Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире специального
вовск программы «60 минут», а самым главным начинаем с
новостей срочных.
На Купинском направлении российской армии отбила
все атаки в ССУ, сообщили в Минобороны, враг пошел
в наступление с силами до трех батальонных тактических
групп, уничтожено более 120 украинских боевиков.
На Артемовском направлении в ДНР, в ходе наступательных
действий, союзных сил освобожден населенный пункт Зайцева.
Также ВКС России сегодня впервые с августа нанесли
ракетные удары по территории Украины дальними бомбардировщиками
ТУ-22М3.
Удары нанесились из воздушного пространства Беларуся,
об этом заявили в генштабе России, но и наши герания.
Ночью они поразили новые цели в Одессе Николая Вихарькова.
Охвалённое украинское ПВО снова оказалось бессильным
и не смогло остановить новые гастроли летающих
боевых балалаек именно так. Нашу герань за характерный
звук, видимо, издевательски называют на Украине.
Сообщают, что водейцы-дроны прилетели в штаб оперативного
командования ЮГ, Николайевской области, накрыли ангар
с боерактарами, а в Харькове под удар попали объекты
военной инфраструктуры и, хотя гауляет от города
Терехов, отказался говорить, каким оружием был нанесён
удар на видео. Всё понятно.
В итоге, после прилета начался грандиозный пожар, а также последовали несколько взрывов,
что указывает на детонацию боеприпасов. Как работают российские комикадзы? Смотрите.
Воспилот на кей шахит.
Катаня скильки щас их ракету нырт.
Ударили россияне.
Ударили россияне по Харькову, атаковали инфраструктурный объект в Славенском районе,
сообщил мэр города Игорь Терехов. На месте прилета возник пожар.
Информация о пострадавших и степени разрушений уточняется,
а Диску и Николаевскую областьев рак атаковал ночью дронами Камикадзе.
Всего 7 ракет прилетели сегодня в 5 часов утра. Это объекты инфраструктуры.
Имейтель в информацию, сколько вообще было передано дронов России.
Интересуют и вопросы, сколько еще ракет у них высокоточных,
которые они на сегодняшний день, очевидно, приберегли на зиму,
для того, чтобы портить нам настроение, лишить нас тепла и света.
Это довольно известный факт, что, вероятно, будут наноситься удары.
Ведь в ведомый факт, что ему верно будут забывать удары,
это было не эмотуация.
Именно поэтому они эту паузу сейчас взяли.
Пока более-менее теплые дни Баби Лето,
они решили использовать именно эти БПЛА, которые, в принципе, дешевые.
Довыкористание самые ТПЛА, какие, в принципе, дешевые.
Это очень опасное оружие,
поскольку им можно управлять соответствующим образом
И поскольку он также может поражать цели на глубине,
мы слышали ранее в отчете о расстоянии до 300 километров.
И это довольно много, и поэтому они могут сыграть свою роль.
Это более легкое, маленькое и менее заметное средство.
Эти качества делают его более эффективным на поле боя.
Это относительно недорогое в производстве средства,
и у него приемлемая цена, если вы не производите его сами, как бы государство.
Оно приводится в движение основном пропеллером.
Поэтому опять же, относительно дешёвое, относительно прочное,
может выдержать большой урон в полевых условиях.
Оно лёгкое, на него трудно навести из земли, из воздуха, из-за его размера.
И поэтому у него больше возможностей, чем, к примеру,
у быстрого реактивного самолёта, на который легче навести с помощью наземных систем ПЛО.
Стоит отметить, что цветут наши гираника в глубоком телу противника,
так и вблизи линии фронта.
Интенсивность ударов только наращивается, значит,
таких цветов у российской армии хватит на всех украинских боевиков, не дает покоя украинцам и Илон Маск или Илон Масковский
американский Миллиардер
продолжает отстаивать волю пророссийских граждан Украины, на этот раз беседя с сенатором Русоффовом
абсолютным негодяемый преступником
Линдси Греммом он опубликовал карту с результатами выборов в 2012 года, на которых
русское население Юго-Востока проголосовало за пророссийскую позицию тогдашней партии регион.
Таким образом, Маск напомнил, что в этих регионах люди хотят быть вместе с Россией.
К партии регионов, конечно, у нас есть вопросы, но целом Маск рассуждает и двигается в правильном направлении.
Более того, вслед за Маском неудобные вопросы об Украине начали задавать и другие американские политики.
Республиканка Ливерн Спайсер сравнила Данваз и Косова,
предложив Украине сделать территориальные уступки. Вот европейские политики,
наоборот, призывают к войне с Россией до последнего украинца Лиз Трасс,
вместо того, чтобы решать внутренние проблемы британцев,
обещает сделать все ради победы Украины. Подрывают бензина в украинские
конфликты немцы, представитель комитета по обороне бундестага Штрак Циммерван,
на два дня едет в Киев. Уже обещает побывать на передовой, чтобы понять,
какую именно оружие нужно киевскому режиму. Планы ходят и немецкая и фрау,
которая напрочь забыла уроки истории, давить на шольца, чтобы отправить в СУ
немецкие танки Леопард. Хотя уже сейчас по российским войскам в СУ ведут огонь
из немецких и британских РСЗО М270, это аналог американских Амерсер. Напомни,
что в Пентагоне накануне разрешили Зеленскому с помощью этих эрсозоотковать территорию России.
И уже сегодня первыми ударами по России любуются британские пропагандисты телеканала Sky News.
Единственное, что они учли, так это то, что сами могут стать мишенями.
Британское оружие жизненно важно для Украины. Мы едем на встречу с украинскими солдатами,
которые управляют реактивными системами залпового огня, который Украина получила от
от Великобритании. Нас везут к этим британским ракетным
системам, нам сказали, обязательно отключить мобильные
телефоны, чтобы нас не засекли, а всё потому, что
местонахождение установок держится в строжайшей тайне.
Каждое британское арсезо хорошо замаскировано, чтобы
русскими смогли их обнаружить.
«Это первая часть войны, первые журналисты, которым
позволили поснимать эти британские ракетные системы.
Единственное, что нам разрешили рассказать о местонахождении
установок, так это то, что они находятся на востоке
Украины. Нам также запретили показывать лица украинских
Этир Сезо из Британии долгий путь проделали.
Этих украинских солдат даже обучили в Великобритании
как пользоваться этимиракетными системами.
Через три дня, после повернения за ноги,
мы уже выкунували завдания боевики.
В Великобритании поставило на Украину в общей сложности
шесть реактивных систем залпового дня.
Эти установки самые настоящие ветераны воин,
но по-прежнему заслуживают только восхищение.
Вот они, эти ракеты, всего их двенадцать.
12. Дальность поражения до 25 километров. Что это за чувство стрелять и знать при этом, что вы бьёте по России?
Поставки подобных систем крайне важны, потому что их можно использовать по несколько раз в день.
Командир этого подразделения даже утверждает, что треть успехов в Сауне, Востоке,
можно записать насчёт именно британских и немецких РСЗО.
Неожиданно поступила команда у украинских ракетчиков новой миссии.
Цель захвачена, командир по-английски отдаёт приказ огонь.
И нажимает на кнопку.
Мы быстро возвращаемся к машине,
нам сказали, что у нас всего четыре минуты,
чтобы убраться отсюда.
Ответка от русских прилетела быстро
Задерживаться на месте смертельно, опасно. Задерживаться никто не осмеливается.
Соединенные Штаты готовы смешить санкции против Венесуэлла.
В обмен на нефть сообщают Wall Street Journal.
В стране откроют доступ к замороженным государственным деньгам на счетах банков США.
А за это в правительство разрешит американская компания Шеврон снова добывать нефть в Венесуэле.
В Вашингтон и резервы восполнены, даже экспорт в Европу нарастет.
Но это только если окружение Мадура не сорвёт эту сделку, что станет только полной катастрофой, учитывая, что ОПЕК ПЛЮЗ сокращает добычу на 2 миллиона баррелей в сутки.
А Саудия Арамка по данным Бомберга повышает цены. На Яборске на неб для США, а для Европы снижают.
И вот в такой ситуации Байден строит из себя крутого парня ковбой, а может быть ганстера.
На встрече со своими избирателями в Флориде, он совсем забылся и пришел на нетсензурную брань, заявил.
Вы уж простите, так он сказал.
Не, one facts with Byron.
Это можно перевести как никто не шутит с Байдоном, никто с ним не связывается, ну или если совсем близко к тексту, понятно, что ж организм тем не менее, никто не сможет Байдона пойметь, так и сказал.
Собеседник американского президента с готовностью согласился, а вот сын Дональда Трампа нет.
Он сходу нашёл сразу несколько исключений. Загибаем пальцы.
Это трап-самолёта, с которого Байден орухнул.
Велосипед, в той же причине опять-таки орухнул.
Телесуфлер, без которого Байден не может связать это двух слов.
Афганистан, откуда американские военные позор набежали.
Таким ченнен, который уже дважды за эту неделю запускает
межконтинентальные ракеты в сторону Японии, ну и,
разумеется, Путин, куда без него, поскольку именно
Путин, так считают в Белом доме, стал инициатором
этой убийственной для экономики США Европы сделки, вступив
в сговор со Странами ОПЕК, что является публичным,
как было заявлено, оскорблением и издевательством над
президентом Америки.
То есть поездка американского президента в Саудовскую
Арабию этим летом не принесла желаемых результатов.
Теперь цена на черное золото, разумеется, вырастет.
Эксперты называют уровень 120 долларов за баррель, а
Путин и дальше будет получать сверхприбыль.
Считают в американском белом доме.
В Конгрессе тут же призвали наказать сразу все страны
участницы ОПЕК.
Конгрессмен демократа Шата-Анию Джерси и вовсе предложил
вывести американские войска из Саудовской Арабии,
объединенных арабских эмиратов, мол, если стали на сторону
Путина, так пусть он вас и защищает этот ваш Путин.
Сохраняйте надежду и к слову!
Я продолжаю верить.
Никто Байдена не поимеет.
Да, вы чертовские правы.
Он просил увеличить добычу, а не решили уменьшить ее.
Приседент говорит, что никто не поимеет Байдена.
Но ОПЕК ПЛЮС сделал именно это.
Белый дом заявил, что решение ОПЕК ПЛЮС сократить добычу нефти
является явным признаком того, что группа присоединяется к России.
Энергистический картель ОПЕК договорился о самом большом снижении нефтедобычи со времён
начала пандемии. Джо Байден уже назвал этот шаг недальновидным по мере того,
как его администрации приходится бороться с ростом ценно-бензин при двере промежуточных выборов
Конгресс. Группа ОПЕК, которая производит 40% мировой нефти, решила сократить нефтедобычно 2
миллиона баррелей в день, сокращение начнется уже в ноябре. Большая часть этого сокращения
будет достигнута за счет снижения нефтедобычи в России. Именно поэтому администрация Байдена
сказала, что Брежневосточные страны выступают на стороне России и против интересов США.
Как вы видели из нашего заявления, очевидно, что президент расстроен решением ОПЕК,
которое происходит именно в то время, когда предложение на рынке имеет чрезвычайное значение
из-за войны, которую Путин ведет на Украине. И каждое снижение добычи играет на руку России,
которая пытается завысить цену, чтобы получать больше денег на финансирование
своей военной машины, которая находится на Украине. Любое снижение предложения на глобальных
рынках сейчас приносит выгоду Путину. Все президентство Байдена это и есть враждебный
акт против американского народа. Все происходящее можно объяснить лишь глупостью администрации.
Это всё идёт в разрез с приоритетами США.
Мы сами во всём этом виноваты, когда Трамп покинул свой пост,
мы были крупнейшим производителем нефти и газов в мире.
Мы были на первом месте.
А теперь мы идём следом за Ираном, Россией, Саудовской Аравией,
вместо того, чтобы добывать нефть в Техасе, Аклахоме,
Северной Докоте, Западной Вирджине и Пенсильвании.
Мы получаем из Саудовской Аравии, России и Ирана.
Это политика бессмысленно.
Многие сказали бы сейчас, что этим действием, то есть с сокращением добычи нефти,
вы подвергаете опасности глобальной энергетической рынок и глобальную экономику.
Что вы ответите на это?
Мы ничему не угрожаем, мы обеспечиваем безопасность и стабильность энергетическим рынкам.
А как быть сценами?
Цена есть у всего, в том числе у энергетической безопасности.
Ожидается, что президент Байден
отдаст приказ о выделении 10 миллионов баррелей топлива из резервов.
Такой серьезный парень может позвать его за школу избить?
Очень крутой парень, но только его сдувает ветром при ходьбе.
Никто не поимеет Байдена, кроме Венесуэлы, Саудовской Аравии,
да и любой другой страны участника ОПЕ.
Расскажу подробнее.
Но совсем недавно Байден стоял на коленях и умолял
наследного принца Саудовской Аравии добывать больше нефти.
Умолял он также и опек.
Это не просто унизительно для Байдена, это очень больно
для миллионов американцев.
Согласно Каринжан-Пьер, Байден ни в чем не виноват.
Он молодец, когда цены на газ снижаются, но он совсем
не виноват, когда они снова растут.
На прошлой неделе они набрасывали с обвинениями на нефтяные компании.
Сейчас они обвиняют опек в поддержке России-Матушке.
Ты нас разыгрываешь.
Ты имеешь в виду, что нации действуют в своих собственных интересах.
Вау, это действительно открытие для этих людей.
Что ж, по поводу экспорта энергоносителей,
вы не можете контролировать, что делают другие страны.
И какой же сейчас ответ Байдена?
Смотрите, вам понравится.
Он собирается умолять другую страну противника Америки,
Диктатора-бандита добывать больше нефти.
У него новое предложение снять санкции Синесуэлы.
Другими словами, они очень рады набить карманы за счет злого диктатора,
который ненавидит нас.
Не свинит шанс, что это поможет сохранить места для демократов на промежуточных выборах.
На он спочтен на бане.
Э-э-э, гады я, мать!
Ха-ха-ха!
Ведь, например, Новок, может сказать, кинул европейспасательный круг,
заявив о готовности России и поставлять газ, разумеется, за рубли.
По второй нитке северного потока 2, для этого, по его словам, Европа должна выполнить всего одно условие.
Отказаться от новящего идеи вести потолок цен, но в Европе люди пюртые.
Сегодня таки случился, восьмой пакет санкции случился довольно быстро, сильно по пунктам никто не спорил.
Правда, из-за морозить цены на нефть не смогли, а лишь ввели ограничение на транспортировку российской нефти по воде.
Причем как российскими так и иностранными танкерами.
Правда, здесь тоже есть условия.
Запрет вступает в силу, если нефть будет продаваться по цене в высшие пределы, которые еще не установили.
Наверное, ждут 9-го пакета.
Безумие! Абсолютная неадекватная реакция в Германии.
В ответе на вопрос о готовности России поставлять газ по единственным целевшей после идти ракта безопроводу ветки,
представительница правительства Шольца, Кристиан Хофман, даже перешла на русский язык.
Хорошая попытка!
На великом могучем, сказала Хофман, и отвергла предложение наше снисходительное москове.
По ее словам, причина, по которой в Германию не поступает газ, заключается не в неисправности северного потока-одина,
в том, что Россия якобы не хотела поставлять газ и искала политические предлоги для этого.
Что от немцев не отстаёт и француз-макрон?
Сегодня имануэль начинает скалачивать новую банду в водолазках против Путина.
По данным газеты Le Point сегодня в Праге и французский президент даст отмашку на создание своего клуба против Путина.
Это не шутка.
Уходной билет в этот клуб ненависть к российскому президенту и желание отобрать у России союзников.
Других перспектив на антироссийском фронте у Макрона, видимо, пока что нет, зато подвижки есть у Шведов.
Сегодня великие спецслужбы в Швеции не прошло и двух недель
завершили следственные мероприятия на месте взрывов Северного потока,
и у них внимание усилились подозрения в том, что аварии стали следствием диверсий.
Согласитесь, такой наблюдательности позавидовали бы даже эстонцы и Шерлок Хомс.
Однако, на главный вопрос, кто же взорвал газопровод на Балтике,
Шведские спецслужбы, величайшие ответы, так и не дали.
Ну и зачем, если виновные уже найдены? Это российские водолазы.
Во всяком случае, это фактически официальная единственная версия,
которую тиражируют прямо сейчас в Германии.
Если печальные события после этих месяцев чему-то и научили Европу,
так это тому, что ее трубопровода ни в коем случае не находится в безопасности.
Учитывая, что Россия ведет гибридную войну против Запада,
Они могут легко стать целью русских.
Разумеется, под угрозой не только трубопроводы, но и другие наши линии передачи.
Именно из-за этих кадров мы теперь не можем избавиться от мысли о том,
что нам ведь придется иметь дело ещё и с подводными угрозами.
Отныне война будет идти не только на суше и на море, но и на глубине морской.
Последняя же атака наконец привела Европу в чувство.
Если бы нам раньше кто-нибудь сказал, что газопроводы северны потом будут взорваны,
Мы бы ни за что не поверили, но такова сегодня новая реальность.
Ну и как в этой новой реальности Европа и Запад смогут себя защитить?
Мощным и последовательным должен быть ответные эти атаки,
констатировали в ЕС и НАТО.
С какими же конкретными угрозами нам предстоит иметь дело под водой?
Боевые водолазы, например, могут установить взрывные устройства
на трубопроводы и магистральные кабели.
То же самое в состоянии сделать различные беспилотные подводные аппараты.
Повредить линии передачи может и торшедо, запущенное с подводной лодки.
При этом война под водой практически не оставляет никаких следов.
Вот уже на протяжении многих лет сверхбержавы наращивают свой подводный военный арсенал.
И, конечно, дуэль России и США не могла они развернуться и над ней морском.
Под водой России сейчас действительно семна.
У русских, в частности, на вооружении есть беспилотные подводные аппараты,
способные погружаться на глубину в несколько километров.
На дне же морском пролегают жизненно важные артерии западного мира,
интернет-шабели и прочие линии передачи.
Если их уничтожить, наша повседневная жизнь окажется под угрозой.
Если агрессор полной решимости, он всегда найдёт слабое место,
особенно когда ему плевать на последствия,
или когда ему важно, чтобы противник понёс больше ущерб, чем он сам.
Поэтому быть абсолютно защищенным просто невозможно.
Боевропейская инфраструктура бесспорно уязвима.
Понятное дело о беспокойность в Европе растет.
В результате европейцы существенно усилили контроль
за ситуацией на воде и под водой.
Обсуждаться новая концепция безопасности будет
и на стартовавшем в праге САМИТЕЕС.
И никто не сомневается, что в итоге все сведется
к выделению новых средств на военные нужды.
Но сначала европейцы хотят разобраться,
что имеется у них в арсеналах на данный момент.
что имеется у них в арсеналах на данный момент.
Сначала мы изучим,
достаточно ли у нас защитных средств и инструментов,
чтобы больше не допустить в будущем подобных инцидентов.
Дипломатические западные страны пока используют слово «подобные инциденты».
На деле же они имеют видов сражения на глубине.
Когда западные страны теснее сотрудничают и больше инвестируют,
разумеется, они таким образом повышают свою безопасность,
чувствуют себя в полной безопасности,
В безопасности они, однако, не могут себе позволить.
Когда есть агрессор, который готов пойти в Абан,
защитить своей жизненной важной артеи под водой
будет чрезвычайно важным.
Но сейчас абсолютно невероятная такая важная сенсация от Нью-Йорк Таймс.
Власти США уверены, что за убийством Дарьи Дугиной стоит Украина.
То есть от своего участия в Тиракте,
американцы решили откреститься и спихнули все Незоленского.
В статье «Нью-Йорк Таймс» черным по белому сказано, что спецслужбы США считают виновными украинское правительство, которое и санкционировало этот теракт.
От спецслужбы США тут якобы не пределах более того.
По данным американской разведки целью киевских террористов был отец Дарья Философ Александр Дугер.
И вообще администрация Байдена очень раздосадована таким своей воле Марионета из Киева.
в статье «Правда, своеволея» обтекаемо названо «непрозрачностью решений на Украине».
Но суть от этого не меняется.
Главный вопрос при появлении таких публикаций всегда один, почему сейчас?
Ведь полтора месяца молчали, как рыба облёт, молчали, а тут внезапно статья, да ещё и в серьёзном издании.
Пока можно только гадать, с чем связана публикация и недовольство лично-зеленским.
желание подтолкнуть к еще более вероломным попыткам на фронте угрозы шантаж.
В любом случае кресло под ним зашаталось.
Ждем аналогичных обвинений от New York Times по поводу газопроводов.
Впрочем, пропагандисты из CNN до сих пор задаются вопросом,
а знал ли об убийстве дочке философалючно-зеленский?
Американское разведсообщество уже выразило разочарование,
что украинцы их нагло обманули, ведь ранее избук Лятвина
отрицали любую причастность к убийству Дугина.
Источники сообщают CNN, что американское разведсообщество убеждено,
что члены Украинского правительства санкционировали взрыв машины,
в результате которого погибла Дарья Дугина, дочь известного российского политического деятеля.
Дарья Дугина погибла в результате этого взрыва 20-го августа.
Согласно одному источнику, Дарья Дугина была за рулем машины своего отца, и он был настоящей целью.
Украинцы ничего не говорят про это. Представители военной разведки говорят, что украине нечего добавить.
Изначально считалось, что Александр Дугин, известный сторонник российского экспансионизма, был настоящей целью.
Однако важно помнить, что это оценка американской разведки, а не доказанный факт.
Также очень много вопросов, я бы сказал, открытый вопрос.
знал ли вообще об этом президент Зеленский?
Источники CNN четко дали понять,
что Соединенные Штаты об этом не знали заранее.
Очевидно, что это будет громкой новостью в России.
Она подкрепляет российскую версию.
Вспомните, как украинцы категорически отрицали это.
Сразу же, как только это произошло,
советник президента Зеленского сказал,
«Украина ничего общего с этим не имеет,
потому что мы не преступное государство
в отличии от Российской Федерации.
И даже более того, мы не государство-террорист.
В августе об этом спросили председатели комитета по разведке палаты представителей Адама Шифа.
Он сказал, что надеется, что это внутри российское дело и никак не связано с Украиной.
Он надеялся, что украинцы говорили правду, когда отрицали это.
Но теперь его собственные разведданные говорят об обратном.
Похоже, что такими же темпами американская разведка скура сообщится всему миру,
что это подводная лодка и степей Украины взорвала трубы наших северных потоков.
и вообще складывается ощущение, что на западе что-то посыпалось.
Посмотрите, о чем сообщает свежий бильд.
Абсолютная немецкая помойка.
Немецкие пропагандисты провели расследование украинского фейка.
Фейка аша от украинского миноборона.
О том, что русские войска устроили камеру пытки
в одной из деревень на территории Украины, в Карьковской области.
Там людей якобы мучились, девались, насиловали, убивали.
то еще раз насиловали, вырывали у них золотые коронки.
В качестве доказательства жуткая абсолютная фотография
с целой коллекцией золотых зубных протезов.
Украинские ресурсы тут же раздули историю с аналогией
на фашистские лагеря «Смерти»,
где у людей после газовой камеры вырывали золотые коронки.
Но нашлись в Германии репортеры, журналисты с неотбитой исторической памятью,
которые докопались до правды.
На фотографии действительно коллекция,
но собрал ее местный зубной врач за долгие годы своей медицинской практики.
Так что информационную диверсию украинские бойцы психологического фронта провалили.
Это фотография облетела весь мир, и мы вам сейчас расскажем всю правду.
На этой фотографии коллекция золотых зубов целый ящик нашли в украинской деревне,
которая в течение нескольких месяцев находилась под контролем российских солдат.
Что это? Зубы жертв, убитых и замученных?
Очередное доказательство военных преступлений Российской армии?
Министерство же обороны Украины уже назвало инцидент с фотографиями миниосвенцемом.
Наш корреспондент Пауль Ронсхаймер разобрался, что на самом деле случилось.
Эта фотография шагировала весь мир и навеяло воспоминания о самой мрачной странице в истории человечества.
На фотографии целый ящик зубных коронок, а рядом противогаз.
Впрочем, как нам удалось выяснить, все гораздо банальнее.
Наш корреспондент, Пауль Фоллсхайм, съездил в деревню, где обнаружил ящик с коронками,
и встретился там с местным зубным врачом Сергеем, который узнал коронки.
Стоило ему только взглянуть на фотографию.
Это зубные коронки из моего кабинета.
Они лежали в шкафу у меня в кабинете.
Это зубные коронки убиты?
Да боже упаси, это коронки людей, которых я лечил.
Я эти коронки выдернул, потому что они уже ни на что негодились.
Людям они были, больше не нужны.
За 30 лет я выдернул тысячи коронок, и в этом ящике только мизерные их часть.
У каждого же зубного врача есть похожая коллекция.
В общем, в результате проведенного нами расследования все наши самые страшные опасения и подозрения не подтвердились.
Будем считать, что дело закрыто. Киевские, психовая, скасили в лужу.
Однако убедит ли это немца в том, что все зверства, о которых рассказывал Зеленский,
его подружка, сумасшедшая Денисова, на чьих фейках и строилась добрая половина всей антироссийской пропаганды про бучу-прехня.
Ситуацию пытается как-то спасти Зеленский, выбрасывая информационное поле заявления, что по России внимание, по России следует нанести Зеленский, предлагая это американцам,
Привентивные ядерные удары на полном серьезе.
Но Запад пока что готов только к ответной ядерной атаке, сообщает ДСАН.
Если Россия ударит первой, то США и НАТА могут отреагировать атакой на Черноморский флот,
или ударить по российским войскам на Лени и Фронту, на Украине.
Также не исключается ограниченный ядерный удар по Крыму,
даже полноценный по материковой части страны и даже по российской столетиям в Москве.
Тем временем, на сайте самого президента Украины
появилась петиция с предложением разрешить выезд всем немобилизованным мужчинам от 18 до 60 лет
из-за угрозы ядерного взрыва на территории Украины, то есть бывший комик окончательно запугал свой народ.
Вы верите?
Верите ли вы вероятность использования ядерного оружия со стороны России?
И что бы вы хотели, чтобы НАТО сделало для того, чтобы сдержать Россию от использования ядерного оружия?
но и сброи.
Что повинно робить НАТО?
Что должна делать НАТО, так это исключать возможность применения России ядерное оружие.
Привентивные удары, чтобы они знали, что с ними будет.
Привентивные удары, чтобы они знали, что с ними будет, если они применят ядерное оружие.
А не наоборот, ждать ядерных ударов в России, чтобы потом сказать.
Ах, и так, ну вот, получают нас.
Переглянути, засписывание своего.
Пересмотреть применение своего давления.
Вот что я считаю, должна сделать НАТО.
Пересмотреть порядок применения.
Давайте перенесемся на фронт.
Александр Сладков с нами на прямой связи.
Наш военкор легендарный.
Вот только что прислал нам кадры.
Давайте их посмотрим с Авдеевского направления.
И Саш нам их прокомментирует.
Сейчас дошли до точки под названием
Байсангур 2. Здесь, в районе аэропорта. Сейчас надо будет упороть из огнеметов. Сразу так нельзя,
надо подготовиться. Выбрать цель. Да цель и сна уже. Вот поэтому сейчас вы на
Служащие ДНР Жахмат.
Вон они.
Железные каски.
Отдай.
Быстрее!
Прямо на дорогу.
Уходим, да?
Пошли.
Ну все, мы в Талуже.
Отлично.
Работает оборона.
И активно
в своих действиях.
Здесь, под Донецком.
Александр сегодня миноборожен сообщил, что отбитые атаки в ССУ на всех направлениях и враг отброшен на всех направлениях.
Ну, это следовало ожидать. Почему? Потому что мы проявили некую внимательность к классике войны.
Это организация связи, организация взаимодействия.
организация взаимодействия не просто между соседями по флангам и видами вооруженных сил,
авиация, ведь она нуждается в наведении, это профессионалы должны делать, офицеры
в управлении или подготовлены авиановодчики, активность корректировщиков. То есть вы понимаете,
когда мы элементарно возвращаемся к боевой дисциплине, все получается, все получается. Если
Если человек не будет выполнять даже в быту какие-то вещи, связанные с его безопасностью,
то его либо машина собьет, либо он отравится, либо он вообще глаз себе проткнет.
Но это же элементарно. На войне то же самое, все то же самое.
Будешь выполнять, будешь побеждать и будешь идти вперед.
Сил и духа у нас хватает. Я вот сегодня был сейчас напередовой.
Нормальные настроения. Люди стреляют, люди воюют, люди воздействуют на противника.
Я знаю, что я, к сожалению, мы не можем называть,
потому что уговор есть между военными,
какие-то вещи связаны с определенными успехами.
Если вы мне верите, я вам говорю точно, отвечая за свои слова,
они есть серьезные успехи, по крайней мере, на трех направлениях.
Эта армия ДНР великолепно себя показывает.
Вагнер, новая частная военная компания, великолепно.
И наша пехота, русская, в которой служат все представители,
все к национальности, которые живут у нас.
Дерзко действует, активно появился тот самый кураж,
о котором мы вчера говорили, который тоже нужно сдерживать.
Ведь везде нужно холодные голова.
Нормально, идем по намеченному плану.
Нам надо удержаться, стабилизироваться и очень ждем подмогу.
Очень ждем подмогу.
Люди на фронте говорят так,
Ребята, мы вас ждем, но подготовьтесь.
Мы вас здесь ведем в курс дела, до подготовки.
Покажем, как нужно себя вести безопасным, как нужно побеждать.
Но вы должны, для того, чтобы была импровизация,
нужно безупречно знать классику.
Классика рождается на полигонах.
А нестандартные решения приходят во время тактических действий на линии фронта.
В общем, будем считать, что появился легкий оптимизм.
Не спугнуть бы его, не сглазить.
сегодня появилась информация, что взяли Зайцева, их же несколько Зайцевых.
Это то Зайцева, которое...
Да, Зайцевых.
Артемовское направление, там успехи.
Да-да-да, у нас пять Зайцевых в том направлении, они рядом находятся,
есть печально, знаменитые, но беспримерные по своему мужеству,
поможет своих жителей Зайцева, который входит в горловку.
Зайцева, которая открывает путь для определенных маневров, связанных с движением к солидару.
И, безусловно, если еще несколько Зайцевых, наверное, на Украине их не менее,
там, я не знаю, трех десятков, которых нам еще предстоит взять.
Но Зайцева, Жованка, это те, о которых мы говорили всегда в своих сводках,
упоминали в связи с обстрелами, гибелью людей, жителей,
Плохим состоянием психологическим детей, которым даже под обстрелами ездили, психиатры, психологи.
Но люди не хотели уезжать.
Так вот, это очередной Зайцева. Да, действительно, их несколько.
Саш, видели ли вы шахедов или гераней?
Много ли их в войсках? Или они скрываются тщательно?
Ну, мы себя еще не так хорошо ведем, чтобы нам их показывали.
А зачем? Они же это не оружие линии фронта.
Мы вот всегда говорили, джевелины поступили в значительное вооружение противнику, все это оружие побегло.
Да это тактическое оружие, которое не влияет даже на ход боя порой, они его отлетают от танков у нас.
У нас джевелины попадают даже в выхлопные трубы и то дальше танки продолжают ехать.
Так что не так страшен черт какого молютка.
А то, о чем мы говорим, памятуя о Герании, о Шахидах — это уже серьёзное оружие, которое действует за сотни километров от линии фронта.
И неожиданно, вопреки действия МПО противника, наносят удары по очень ценным важным пунктам, либо это мозговые центры, либо это центры силы, либо это какие-либо хранилищи боеприпасов, арсеналы.
Но тут уже не угадаешь, как говорится.
Не, Саш, не отрицай. Появился оптимизм. Оптимизм, тот, который видно подкреплен, какими-то успехами.
Они просто так оптимизм, потому что мы люди такие, что не сдаются.
Что на херсонском направлении, украинцы продолжают говорить, что идут в атаку.
Мы при этом говорим, что в атаку их не пускаем, что в действительности.
Но я не могу точно говорить, но тенденция такова, все боевые действия уходят с линии фронта и переходят опять в зону пропагандистских заявлений.
Как только у нас там становится горячо, значит уже похолоднее на линии фронта с точки зрения инициативы противника.
Херсон, конечно, там, в общем, я вам хочу сказать так, там очень сильные генералы.
Это раз, это и Теплинский, и Касабоков, там довольно-таки...
Я не унижаю остальных, там и в остальных тоже.
И Лямин у нас, и Зучко там у нас есть, кому организовывать оборону.
Там традиционно сильны десантники, там традиционно сильна пехота,
своим взаимодействием, своей организацией обороны.
Поэтому, да, были такие вещи, связанные с отходом, но я бы назвал все-таки это маневром.
Я понимаю, сейчас из трубочки плюнут в мою сторону и скажут,
ну опять ты прикрываешь там, да нет, я не прикрываю, я говорю то, что я думаю.
А мои мысли рождаются на основе, а, общение с людьми, б, наблюдение за ситуацией
и долгим-долгим-долгим это третье пребыванием здесь.
Спасибо огромное. Александр Слотков работает на передовой.
Все время, сначала специальные операции или даже сначала гражданской войны на Украине с 14-го года.
Срочной новости приходит из Белого дома.
Традиционная рубрика просыпается Джо.
Джо спросили, будете ли вы встречаться с Путиным на самом деле G20 в Индонедии?
Джо ответил, судя по информационным агентствам.
Это еще предстоит определить или посмотрим, да?
Интерпретация этой новости такова, что Джо не исключил встречи с Путином на G20.
В общем, такой вот английский язык, как хочешь его так и переводить.
Тем не менее, не сказал нет, да?
Это мы констатируем и, конечно, назвал огромной ошибкой решения ОПЕК+.
о снижении добычи нефти будет думать, что делать Байден.
Вот ведь уже уговаривает он, собственно говоря, Венесуэлу подсанкционную, подсобить.
Дмитрий Габич.
Венесуэлу уговаривает с лета, проблема заключается в том, что Венесуэлу максимум может выйти на 3-2 миллиона баррелей в сутки,
но для этого необходимо, например, два года инвестиций.
Потому что у них с нулевых, конечно, даже 90-х очень сильно деградируемое месторождение.
Вот сейчас они собираются выписать лицензии 2, судя по всему, по линии Офак.
но то еще удовольствие. Скорее всего, он сделает более
другое, очень опасную и бессмысленную вещь. Она реально опасная и бессмысленная.
Он попытается ограничить экспорт нефтепродуктов.
Это прекрасно.
Я считаю, да, потому что в результате приведет кроссуценную нефть.
На нефтепродукты, короче, на бензина, на дизель, на восточном побережье.
С гарантией примерно 85%. Почему?
Потому что немножко не разбирается, как устроена соответствия
с системой нефти переработки в США. Во-первых, там четыре крупнейшей компании,
которые связаны с тем, что не принципиально.
Смысл заключается в том, что восточное побережье США,
это то самое, где Нью-Йорк, там, горячо любимое, и все остальное,
вот, они на, соответственно, там, последнее время,
дезороганизованную, блин, ПСЗ, и фактически туда экспорт,
иппорт, шел в соответствии с фештем периметра.
Основная часть экспорта шла с пиксиканского залива,
там, МПЗ находится, они посылают в основном примерно, где-то один,
там, плюс-минус, соответственно, под ударом 3 миллиона баррелей в сутки,
Они в основном экспортируют ее в Алатинскую Америку, потому что ближе все, кстати говоря.
Это в том числе забавно, потому что значительная часть переработки в Венесуэлле — это подобные страны.
И особенно заключается в следующем, что если вы ограничите экспорт, то вы в результате поднимите цены, в том числе для европейских партнеров, для всех остальных и вам.
Вы им плеваете, абсолютные европейцы, они хотят себе это поднимать.
Это вопрос не в этом заключается. В результате у вас основное потребление идет на побережьях.
Там самое сконцентрированное население проживает, и вы на восточном побережье получите высокие цены.
Потому что вам та же самая нефть, которая не пойдет. Т.е. нифтепродукты не переработаны, не пойдут вам на внешний рынок.
Они поднимут стоимость, у вас уже импорт будет дорогой.
Он немного не разбирается, как устроен соответственный энергетик. Кстати говоря, естественно, там уже им написали, что-то типа более...
Байден не разбирается?
Байден, конечно, не разбирается. Но его даже помощники энергетичные, они же специфичные.
Почему он разбирается, этот президент?
Посмотрим под ситуацией на Юго-Востоке.
Соответственно, посмотрим, в чем он разбирается.
Но в энергетике у него проблемы явные. Это точно.
Произошедшее достижение российской дипломатии? Можно так говорить?
Дипломаты, слава богу, не имеют никакого отношения к тому, что происходит в ОПЕК ПЛЮС.
Вот, это достижение...
Столько его говорил?
Новок.
Хотите имми героя? Вот это новок.
Это человек, который договорит о создании ОПЕК ПЛЮС изначально.
Человек, соответственно, который стащил все это дело. Вам необходимый эффективный менеджер?
Вам не кажется, что при всем уважении к новоку главный герой этой сделки – алчность монархии?
И сверстанный под 100 долларов за нефть бюджет в монархии?
Ну, примерно 85, но вопрос в другом заключается. Если бы даже этот бюджел был сверстан,
они спокойно на себе его убивали, например, если еще 5-6 лет назад.
Соответственно, под падение цены на энергоназий. И вопрос в другом заключается.
Во-первых, сверстан изменилась власть. Сменяется власть солоду с караевым.
вторых туда согласились пониже, какая там власть меняется, там слышно династия столетней.
Так вот, там я напоминаю из милосистема, из лестничной системы, когда передается от брата к брату,
как у нас тоже было с этой системой, прямого наследия, то есть непосредственно в одну направлению идёт.
Мухаммед Бен Салман, между прочим, не должен был наследовать, он должен был через несколько кругов только подойти.
Брату надо было передать изначально.
Вот, и с этим, как я хорошо ги связываю, я напоминаю, что там проблем, ты заключал всем, что он всех принцип отрезал от этого замечательного пирога.
— А это родовая линия более... — Молодая.
— ...договоров способная? — Во-первых, она молодая.
Потому что если у вас происходит наследование по братьям,
то это очень старые ребята, которые ходят ногами вперед,
как бы они очень все возрастные, королисты, сосуды, скорания,
все возрастные с определенного момента.
А сейчас будут молодые товарищи.
Вот пример-министр действующий, например, и в будущем, соответственно, король.
Вот, он достаточно молодой, по сравнению, естественно, с этим.
— Давайте мы посмотрим, как один молодой.
Министр ушатал журналиста рейтерс.
Ну, там было у них давний и внутренний конфликт, записали интервью с уважаемым человеком.
Интервью не опубликовали, подскочили на пресс-конференции и начали грубить.
Ну, грубили в ответ. Смотрим.
Добрый день, агентство рейтер. У меня два вопроса.
Нет, сначала я скажу, вы плохо выполняете свою работу.
Вы писали о России, что она делает то, да все.
Но на самом деле, когда ваш материал вышел, никто из России не говорил со мной.
И я ни с кем из России не общался.
Потом вы снова написали, что Саудовская Аравия и Россия бла-бла-бла
пытаются договориться о цене за бары нефти в 100 долларов.
Но это не правда.
И я потратил 20 минут, объясняя в Дубае одно из ваших уважаемых коллег,
вернее 25 минут, почему мы, Саудовская Аравия, против манипулирования ценами.
и эти 25 минут прошли в пустую, мне это не нравится.
Больше вашему агентству я ничего говорить не стану,
пока вы не научитесь ценить и уважать мнение других людей.
Саудовская молодец.
Ну, вообще, даже заметил, он достаточно молодой,
даже для как бы...
...предыдущего политического класса, но вопрос в другом заключается.
Во-первых, там значительная часть стран,
которые, в принципе, там Войны База США располагаются.
Они же перед этим звонили объединенным рабским мюратам.
И они тоже согласились снижать добычу.
Иракс согласился снижать добычу, да, на ногам, соответственно, бумажную, но не согласились на 200 баррелей в сутки.
200, соответственно.
А мы классные, мы еще до сделки снизили добычу.
Ну, мы по-другому, вообще, не снизили, но больше всего снизили, и мы с Аудовской Коравией.
Так вопрос у нас о том, что даже там киториальный гений все равно снизили, там все снизили.
То есть, проблема заключается в следующем.
То есть, когда вы венесуяло использование того, чтобы сбить цены ванна на промежуточные выборы,
вы после этого уже хотите отпустить на самом деле.
Вы просто хотите именно, чтобы они в октябре были хорошими,
Чтобы перед выборами они были нормальными, а потом два на них плепать.
Да понятно, нужна ли еще Мадура низкая цена на нефть?
Попрос даже в другом заключается. Мадур то может и надо, потому что там вообще-то,
в передовале мы начались переговоры, они обменялись, это к вопросу о ценностях, я напоминаю,
а вы знаете, соответственно, там отпустили граждан США, знаете, кого отпустили из США?
Двух племянников, вы знаете, за что они сидят? За торговлями наркотиками.
Прекрасно.
Просто отпустили, ну так можно, их реально-реально поймали на торговлями наркотиками,
а их просто отпустили, потому что как бы, естественно, можно.
Вот к вопросу о том, что если очень хочется нефти, то можно, в принципе, и так.
Вот, но проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что Байдена, конечно, это самый серьезный удар.
Как все ванговали, как бы в любом случае, у нас уже все крупнейшие инвест-банки задрали цену за 100.
Особенно в случае того, что у нас еще пятого числа будет, соответственно, санкция Европейского Союза,
который уже теперь очень сложно будет вводить, честно говоря.
Ну, и, скорее всего, вот потолок, который мы сегодня увидели.
То есть, вот этот потолок-то нефть, которого еще нет у самого потолка, почему это делается?
Это дело с единственной возможностью, чтобы пятого числа не пришлось просто прекращать все нефтяные поставки.
Потому что в этом случае с рынка может уйти от одного пяти до трех миллионов в баррели в сутки.
И вот это будет очень серьезный удар.
То есть то, что они договорились, это фактически смягчение предыдущих санкций.
Они уже санкции не...
Фактически, да.
Именно в таком формате, как и вынаговалось, в принципе.
То есть мы заключаемся в том, что они не установят сам этот долг.
То есть, они в принципе себе запретили, теперь разрешили, но надо потолок.
Внимание, что там было написано. Как описывало, в принципе, здесь они там написали.
Следующее. Что бы был такой потолок, который будет ниже рыночной цены, но при этом, чтобы Российская Федерация могла это продавать?
Вопрос.
По рыночной цене.
Хорошо. Вопрос. А 200 долларов это нормально? Вот если потолок будет 200 долларов за баррель, соответственно, можно.
Прекрасно. Мы согласны.
Перем.
Отменяем свое решение и не продавайте ценам, странам, которые вводят потолок, если цена будет подвесена.
Вопрос. В этом ты заключается.
Во-первых, потолки необходимо устанавливать для разных регионов, для разных станров,
включать, что там, естественно, транспортная доступность,
и все остальное, как бы, выставить единую цену на всю нефть,
это то же самое, что выставить единую цену на машину во всем мире, например, одной марки какой-то.
Так что с этой точки зрения, ты лишний раз показываешь, что, конечно, энергетика,
она очень серьезно, как бы, давит на процесс, и для байдена это реальная извимая часть.
Вот все, что мы обсуждали, вот ему, даже для газ, газ он там может компенсировать,
а вот нефть для него очень важна, нефть — это его лекторат, нефть — это его избиратели,
Невт – это люди, которые придут соответственно за ним, поэтому за нефт он будет убиваться.
И все его идей, замечательные, кто сейчас понимает, например, раскрытие соответственно своих резервов на 100 миллионов в ноябре,
после выборов, типа, чтобы сейчас упаковать.
Я напоминаю, что сейчас и так самый низкий резерв в истории существования США за последние 38 лет, вот.
И полностью ухвакидывается их объемов тоже будет невозможно, в технологической точке зрения.
То есть сейчас все интервенции идут в том, чтобы успокоить эту стоимость.
Она, в принципе, медленно, но верно подбирается к 95 за бренд.
Вот, Истоио объявляет с очень большой проблемой для Байдена,
потому что фактически все, что он делал последние 3 месяца
в экономическом политике, он сбивал цену на нефть.
Он для этого уже точал ставку, он его поднимал.
Он за этого весь мир затащил в некоторые территории в РЦСе,
чтобы сбить цену на нефть, только ради этого.
А сейчас решением Мухаммин Салмана,
которому он нахамил откровенно, причем эта история давняя.
Он хамил его еще в соответствии с еминской компанией, кстати говоря.
Вот, и в свое время именно он давил на объединенные рабские мираты,
чтобы они вышли из конфликта, между прочим.
И, соответственно, там так и осталось со своей еды.
Потом поехал вроде мириться, вернулся и еще раз случайно
на пресс-конференции нахамил, как это часто...
Лочками столкнуться.
На самом деле, это вопрос о том, что есть числительное выражение
всю эту процессу, как бы 100 тысяч баррелей в сутки.
Это цена презда Байдена и 2 миллиона баррелей в сутки.
Только одной Саудовской армии — 526 тысяч баррелей в сутки.
Сокращение — это цена, соответственно, Саудовской армии.
Ну, то есть будем считать, пока у нас перегруппировка на фронтах,
на войне. Нас вытягивает фронт экономический. Давайте
мы послушаем то самое заявление бедного несчастного Байдена,
который уже интерпретировали. Как американский президент
не исключил встречу с российским президентом Владимиром
Путином на сомнете G20. Возможно, в действительности Байден
сказал, что? Поглядим. Внимание.
Как вы отреагируете на решение ОПЕК Плюс?
Разочарование. И мы изучаем доступные нам альтернативы.
У нас много альтернатив, мы пока не решили.
Вы встретитесь с президентом Путиным на самом ITG-20 или на самом ITATS?
Посмотрим.
Бедняга, опасаешься, когда двигается спиной, не упадет ли?
Слава Богу, не упал.
Интересно, пожалуйста.
Конечно, ключевое событие — это решение ОПЕК.
Причем, это решение в очередной раз показывает, что модель однополярного мира,
как-то у Соединенных Штатов не до конца выстраивается.
Большая оплеуха для Соединенных Штатов, хотя, на самом деле,
к этому всё шло.
Причём, я думаю, что с моральной точки зрения Соединённым Штатах
как-то не очень комфортно, учитывая, что на территории
Саудовской Аравии находятся американские базы.
Я помню высказывание Рузвельта в 1943 году, когда в феврале 1943
года он сказал, что одной из главных целей Соединенных
Штатов является защита Саудовской Аравии.
Ну, вопрос, от кого защищать, потому что 43-й год, это все-таки год уже определенного серьезного перелома и там даже войскам Ромеля было не до Саудовской Аравии, да?
Ну, вот задача защищать. Разместили военные базы, да?
Но, не смотря, опять же, пример для других государств. Разместили военные базы, а Саудовская Аравия имеет очень высокий свой бюджет, почти 47 миллиардов долларов военный бюджет.
Это меньше, чем Германия, Россия и Франция, но цифры учитывая в четыре раза меньше населения такие сопоставимые цифры.
То есть они не надеются на базу и имеют достаточно мобильную, сильную, достаточно оснащенную армию.
То есть задача решать свои цели, потом попытки с Ираном, да, выстраивать какие-то.
раздражало вся известная история, действительно оскорблении, фактически борьбы информационной
против судитов. То есть все вылилось в это. Но мир-то сейчас действительно исходит не из
интересов другой страны. Мир исходит из своих собственных интересов. И Саудовской Аравии действует
из своих собственных интересов. И нам надо действовать из своих собственных интересов. И Кита
действует из своих собственных интересов. Просто после начала спецоперации интересы разных стран не
всегда совпадают с интересами Соединенных Штатов. Эта ситуация может нарастать.
Какое недоразумение?
Да, тем более, слушайте, ну а вот эта вот постоянная ядерная дубинка и угроза и вообще
эскалация конфликта. Я считаю, что на самом деле, ну может быть не на западе среди
но в определенных куграх и среде населения это действительно эскалация уже приводит в том числе
тем заявлением которое делает маск ведь на самом деле я на одной из передач говорил я думаю что он
это говорит не просто так он выражает определенные интересы кто всегда все-таки более чувствительно
воспринимал любой вооруженный конфликт молодежь это во много моей аудитории маска и здесь-то миллионов
подписчиков. Да-да-да, конечно-конечно. Не мало. Да, ну и он ведет разъяснительную
работу. Такую работу, как мы с вами ведем. Да, ведь на самом деле понять у них же
уровень образования очень низкий. Там одна чиновница говорит о
Белорусском море, то есть вообще и Америка вообще не понимает, что такое
России, что такое Украина, где происходит, какие истории. И то, что он вот эту
электоральную карту опубликовал, это для американца совершенно более
очевидно расклад, чем любые заверения и заявления. У них есть республиканские
штаты, есть демократические штаты. Он буквально на простом языке, как дважды два,
рассказывает, что страна-то неедина. Мы прекрасно понимаем, а до этого она
фактически и центр Украины, еще наверное в 90-х тоже не был.
Нам, согласно этой карте, еще освобождать, и освобождать, и освобождать, и освобождать.
Я приводил примеры 1991-й год референдума за сохранение Советского Союза 70%,
но понятно, что Восток очень высокий за 8%, в центре высокий, а Западный Украина.
Все, она никогда не была единым государством.
И вообще, на самом деле, с точки зрения расклада предпочтения, это в Европе единственная такая страна.
на данный момент, который совершенно не едино, не по сути, не по истории, конечно, искусственной образования.
Маск это доказывает. Ну почему он доказывает? Он чтобы остановить во многом вот эту вот ядерной истерии.
С другой стороны, там поляки, да, там президент тут, я вообще вот надо быть в нынешней мире совершенно сумасшедшим человеком,
чтобы выступать с инициативами, разместить ядерное оружие у себя.
Потому что если ядерное оружие размещаешь у себя,
ты становишься первым объектом для ударов.
Мишень на лоб повесил бы лучше всего.
Сто процентов, тем более чем ближе ты к России,
тем больше угроза, учитывая время подлета.
И тем очевиднее становится вообще,
почему ты толкает он свой народ.
Я бы на месте поляков такого президента давно выгнал бы.
потому что он, фактически, вязывает страну в колоссальный конфликт.
Я уверен, что подавляющим большинству жителей мира
никакой ядерной конфликт не нужен.
Для американской сути это вообще невобразимо, они живут, у них свой менталитет, свой мир.
Это, значит, потребительство.
И тут есть угрозов, что это все рухнет и будет уничтожено.
Из-за кого? Из-за того, что, дескать, Украина не может ряд территорий уступить из конно-российских России.
Вот из-за этого они должны умирать американцы, исходя из того, что Соединённый Штат из Северной Докоти.
Слушайте, вообще из-за этого.
Я уверен, что вообще никто не собирается, а маск ведёт разъяснительную работу, популявзирует, что происходит и как.
Это, кстати, очень такие определённые предвестники.
И я так понимаю, что и во многих других странах для населения, конечно, решение их элит – это решение, которые будут отторгаться всё дальше и дальше, потому что это большая глупость.
А с точки зрения экономических историй и того сенсационного списка, я хотел бы тоже согласиться, вот как смотришь каждый раз на новый пакет санкций, да, там вроде бы по заявлениям очень чувствительные вещи, да, кажется.
А когда, по сути, анализируешь, как только что было сделано...
Там есть чувствительные вещи, там есть металлургии.
Да, анализы и так далее, и так далее.
Ну, мы понимаем.
Допустим, понимаем, как туда попало, очевидно, да.
Значит, агрегаты, самолета, строение, ограничение, там и электроника для вооружения.
Ну, наверное, что-то там мы ударили, где-то, возможно, что-то нашли,
какие-то составляющие, вот больше европейские компании не должны поставлять.
Чипа из владельников ракет.
Но объективно мы знаем и те, кто разбирается, уже были достаточно серьезные ограничения с 14-го года.
И многое завозилось не напрямую и так далее, и так далее.
Там по вот это ограничении движения криптовалют в Европе.
Слушайте, ну просто бредовое.
То есть в эти пакеты вводятся многие вещи, которые на самом деле несут нынешний ситуацию реальную.
Но надо показывать поддержку.
Уровень поддержки с точки зрения реальных шагов у Запада уменьшается, но нужно на что-то ответить как-то.
Я считаю, кроме поставок вооружения, которые они продолжают накачивать Украину, все остальные решения,
связанные с воссоединением с Россией четырех новых регионов, даже в рамках пакета санкций, в этом глобально ничего не меняющее есть.
Поэтому нам надо решать задачи, которые мы решаем, которые решают наши доблестные военные, защищая эти территории.
Ну а с точки зрения сенсационных каких-то вещей по промышленности, тоже станет ясно в ближайшее время, что у нас импорта замещалась, что не импорта замещалась.
Например, я совсем недавно узнал, что оборудование для производства микроэлектроников и микрочипов на самом деле сейчас есть одна крупная компания в Нидерландах, когда был Советский Союз, была и в Советском Союзе такая же крупная компания, поэтому сейчас весь мир зависит.
Где она?
Простите.
В Советском Союзе была.
Осталась Советском Союзе.
Да, я думаю, что возможность тоже учитывая на работке была.
Вот сейчас была бы такая компания, и вы производили своё микрочип.
Я думаю, что никаких проблем с этими санкциями не было.
Давайте возрождать микроэлектронику, такие предприятия.
У нас есть на это потенциал.
Да, есть потенциал, только предприятия микрон на 20 лет выделяются 7 миллиардов.
А Пайден строит завод за 20 миллиардов долларов.
один завод, а мы рублей на микроэлектронику, поэтому немножко вот приоритета...
А за каждой ручкой это отвечает, если хватить и 7 миллиардов китов.
При этом все равно исходим из того, что это художественное преувеличение от Ursula von der Leyen,
что мы здесь давным-давно разбираем свои холодильники, стиральные машинки, тостеры для того, чтобы извлечь микрочипы.
Мы еще не начинали их разбирать.
Калибры, а потом калибрами по Украине.
есть там приятная новость в этих санкциях, отдельно в санкционный список включена
Херсонская область, область Запорожская, во всяком случае на эти области теперь
распространяются санкции Европейского Союза. Многим показалось, что это своего рода
такое неловкое, может быть такое неуверенное еще, но признание этих областей в составе
в составе Российской Федерации. А про Илона Маска так много говорят, ему пророче
теперь большое будущее, предлагают в том числе стать государственным секретарем,
раз у него так хорошо получается с разъяснительной работой у этого скромного богатого парня.
Любить или ненавидеть его, Илон Маск скоро станет большим боссом в твиттере. Он сместит главу
сервиса после сильных споров по поводу цены. Но за несколько часов до этой новости Маск сделал
еще кое-что, придумал план всеобщего мира. Вот как Илон это видит. Украина должна просто передать
большой кусок своей территории России. Андрей Мельник, посол Украины в Германии, очень быстро
ответил Илону и сказал. Вот мой дипломатический ответ. Я не шучу, он никак не цензурил это,
Это его реальный твит.
Опять же, это посол.
Не лезь, Илон, не лезь.
Я отказываюсь даже спрашивать, что у него в голове.
Это верный путь к катастрофию.
Он играет, меняет мнение, иногда я думаю тролли.
Если вы считаете, что воля народа имеет значение,
мы должны в любом конфликтном регионе поддерживать волю тех, кто там живет.
Большая часть Украины недвусмысленно хочет быть частью Украины,
но в некоторых ее регионах на Востоке проживают русское большинство.
Оно предпочитает Россию.
Ниже представлена карта выборов 2012 года.
Синий — пророссийская партия.
Очевидно, что не все, кто голосовал за пророссийскую партию,
хотели присоединиться к России,
но и сказать, что никто этого не хотел тоже неверно.
Илон Маск выдвинул свое предложение, как достичь мира.
Он пытается избежать ядерного холокоста.
Мы должны похвалить Илона Маска за то, что он первым предложил
мирную сделку. Никто не говорит о заключении сделки. Я хвалю Илона Маска за попытку.
Он делает больше, чем наш гос-секретарь. Нам нужны дипломаты, которые дают о себе знать
и выдвигают идеи. Я буду говорить как дипломат, который действительно хочет
концентрироваться на решениях вне войны. Многие бывшие и действующие американские
чиновники говорят об этом исключительно с позицией войны. Как будто она единственная.
Я обеспокоен тем, что сейчас не идет дипломатическая
дискуссия.
Энтони Блинкин или Джо Байден не говорят о мирном решении
или сделке.
Он существует, соввес существует.
Мы можем это обсуждать.
Почему хотя бы не попытаться?
Некоторые бывшие американские чиновники буквально отратительным
образом набрасываются на любые разговоры о мирной
сделке, как будто этот вариант заведомо плохой.
Многие чувствуют, что мы просто слепо шагаем на встречу конфликту, и это просто ужасает, всех ужасает.
Я думаю, вы правы. У нас ужасная внешняя политика, ужасный госдепартамент, и на вершине холма сплошни подходящие люди.
Это очень страшно.
Переносимся в Соединенные Штаты, Нью-Йорк, прямом эфире.
Судя по картинке за спиной, даже не Нью-Йорк.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, видимо, во Флоризе или где-то
в наподобных местах, и находится. Проснулся Байден Валь и опять
нас ошарашил каким-то очень странным заявлением, то ли посмотрим, то ли надо
еще раз смотреть, возможность встречаться с Путиным. Путины еще не спрашивали о
такой возможности. Тем не менее, как и в реакции.
Добрый вечер, коллеги. Как говорится, добрым словом и ценой на бензин можно добиться больше, чем просто добрым словом.
Судя по всему, Байден теперь и заговорил, потому что новая реальность встретила американского президента в тот момент,
когда опек сократил добычу или объявил о сокращении поставок нефти на рынок.
уже мы слышали от американской администрации мысли о том, что неплохо
бы договориться с Венесуэлой, появилась информация о том, что они даже хотят
шевелиться в сторону того, чтобы возродить иранскую ядерную сделку, но в общем
дискомфорт испытывает Байден, дискомфорт испытывает Белый дом, но это и понятно,
потому что до выборов остается месяц. Понятно, что конгресс, ну, наверное,
демократы полностью не потеряют. Скорее всего, сенаты они сохранят. Но расклад в
нижней палате очень сильно будет зависеть, конечно, от настроения избирателей. И более того,
Байден сейчас уже, по сути дела, включен в следующий электоральный цикл. Не зря на этой неделе
появилась информация о том, что он все-таки будет выдвигаться в 2024-м. Ну, и вы спросили,
где я нахожусь, я нахожусь в Орландо, всего лишь в 150 километрах от того места, где на Кануне при активном участии Илона Маска,
хотя его самого там не было, на орбиту был отправлен очередной корабль Крюк Дрэгон с нашей Анной Кикиной блестательной прекрасной девушкой на борту.
Это очень интересно, потому что эта публикация карты украинской в твиттере, я помню, это 2012 год, ясно, что там расклады изменились, он дает картину оттуда, это все-таки десятилетней давности, нельзя говорить, что там все регионы, которые голосовали за Янукович, а не обязательно про российский, но это такое послание, что ли, с орбиты.
Маск выступает как человек, которому сверху видно всё.
Вот эта карта, это тоже предложение, во всяком случае взглянуть на проблему вокруг Украины в масштабе всего мира.
Не просто сосредоточиться на том, на чём сосредоточивается условный блинкин, давайте любым способом или при участии Виктории Нуланд,
а там стим России вообще не будем смотреть в будущее.
Маск человек, который смотрит в будущее.
Вчера, когда мы работали недалеко от стартовой площадки,
SpaceX мы довольно много времени провели в поездках по территории космического центра Кеннеди.
Вот на что я бы обратил внимание, это мне кажется очень интересно и важно.
Сейчас вся эта огромная территория, у мыса Канаверал, она напоминает, ну что ли, ближайшая подмосковья,
где строятся и строятся логистические центры.
Так вот там строятся и строятся ангары частных фирм, которые отправляют в космос людей,
там Blue Origin, еще другие проекты, или отправляют спутники.
То есть частный капитал активно пришел в эту сферу.
И маск — это прежде всего голос вот этой новой технологической экономики,
которая не основана просто на отмывании денег, которая не основана на бумажках с Wall Street.
это новая экономика, это новая экономическая реальность,
которой нужна Россия.
А вчера напрямую спросил главу NASA, Билла Нельсона,
насколько вам нужна Россия.
Надо сказать, что Билл Нельсон — это член американской администрации.
NASA — это правительственное агентство.
Там машины ездят по территории все с номерами US government.
Это не просто какая-то структура, которая занимается,
ну, непонятными делами, оторванными от реальности.
нет, как раз таки этот передний край американской экономики.
Огромное здание выстроено для программы Артемис, например,
лунные ракеты.
И вот Билл Нельсон мне отвечает, что Россия чрезвычайно
важна для тех проектов, которые сейчас осуществляют
NASA, чрезвычайно важна для поддержания работы международной
и космической станции, где проводятся, в том числе,
эксперименты, от которых да, будет зависеть и наше
будущее.
Сейчас на этом корабле туда-назад отправлен прошедший
техобслуживание на Земле, Биопринтер, где печатают
органы.
Их будут печатать во всем мире, и здесь мы тоже
будем зарабатывать.
Мы включены в эти цепочки.
И не надо об этом забывать, поэтому, когда мы смотрим
на маска, мы должны понимать, что мы имеем дело не с каким-то
нашим маском или не нашим маском.
Этот человек очень рационален, поэтому высказывание
появившееся здесь высказывание о том, что неплохо бы маска отправить, как он
отправляет людей на орбиту в американскую политику, они не лишены оснований.
Это, если говорить прямо, ну для кого-то может быть Трамп здорового человека, то есть
Трамп — это человек, который сделал свои деньги на спекуляциях на рынке в недвижимости,
а маск — это уже человек, который масштабирует серьезные экономические достижения. И конечно,
Американцы будут, мне кажется, появляться все больше американцев, которые будут придерживаться этого курса.
Не обязательно сам маск пойдет в политику, ему это скорее всего не надо, но тренд, который он задает, очевиден.
И, конечно, на этом фоне еще более дико смотрятся те пещерные, жесточайшие террористические практики,
о которых вчера написала газета New York Times, но мы знаем безобразное, совершенно подлое убийство Даррии Дугиной.
И теперь выясняется, что окурмляемые в Вашингтонам,
во всяком случае часть украинской элиты и часть Команды Зеленского,
причастна к этому, отправляет ли здесь Байден сигнал всей Украине,
что что-то будет еще пересмотрено вряд и, скорее всего, это некий дисклеймер,
который объясняет, почему в очередной раз Соединенные Штаты
отказались поставлять им ракеты атак МСЕ с дальностью
действия 300 километров и танки.
Вот это и есть, это статья в Нью-Йорк Таймс, это прямой
привет от американского дипстейта, это прямой привет
от американских спецслужб, которые объясняют, почему
Украина не будет получать такое оружие, потому что
уже понятно, что они готовы, конечно, никому не жалко
в реальности, как они там пишут, что Россия ликвидирует
какого-то высоковоставленного украинского чиновника.
Речь не об этом. Речь о том, что они, видимо, начинают серьёзно опасаться,
что Украина готова и может и способна втянуть США в очень серьёзное глобальное противостояние.
Это понимание, как мне кажется, начинает приходить к ним.
Спасибо огромное. Спасибо.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи с США. Пожалуйста.
Илон Маск очень часто использовал метод информационной провокации,
чтобы привлечь себе внимание, может быть, чтобы начать свою политическую карьеру.
В этот раз он использовал тот же самый метод.
Но обратить внимание, то, что он предложил, одинаково не подходит ни России, ни Украине.
Ведь Украина просто хамски ответила Илону Маску, Россия, страна вежливых людей.
Но что предложил Илон Маск?
Он предложил еще раз провести референдумы на территории, в которых прошли референдумы.
А дело же не в том, что нам надо согласиться или отказаться.
Дело же в том, что это глобальное изменение повестки и вообще изменение отношения ко всему происходящему.
То, что он предлагает провести референдум до черт с ним, ключевое по Крыму и ключевое, что он в принципе тебя рассматривает возможность этих процессов.
В принципе, любопытно, что Соединенных Штатах Америки не исключают вероятность того, что эти территории, эти люди должны быть вместе с Российской Федерацией.
Это же главное, а референдум от маска. Да какая разница?
В любом случае, мы сейчас можем начать размышлять и полагать, чью идею, чьи мысли выражает Илон Маск.
А про Хрущевскую ошибку это же дорогого стоит?
Ну мы с вами это знаем.
Ну это да, а они...
Мне больше...
Парень из Южной Африки тоже это знает, это отравдно.
Парень из Южной Африки, которого слушают и к которому прислушиваются миллиарды людей.
То есть мы не утрируем, это миллиарды.
И вот в следующий раз это можно будет где-то вот вытащить и показать, что вот, да, это уже давно сказано, это уже стало фактом в каком-то англоязычном информационном пространстве.
Но мне кажется более важным, во-первых, ситуационный выход сразу нескольких материалов,
где опровергаются какие-то лживые фейки.
Ведь то же самое слова про Хрущевскую ошибку — это тоже разрушение определенного лживого образа,
которое объясняет действия России.
Но вот статья Нью-Йорк Таймс, где прямо обвиняется Зеленский и его режим в гибели Дарья Дугина,
и американцы как-то от этого дистанцируются — это безусловно сигнал.
Вопрос, почему сейчас этот сигнал отправляется?
Кто, помимо Илона Маска, стоит за этими сигналами?
Но важно, что Зеленского вполне вероятно наказывают за его излишнюю самостоятельность,
когда он несколько дней назад попытался подать ускоренную заявку в НАТО.
И вот теперь его то ли принуждают к чему-то, то ли за что-то наказывают,
то ли наказывают за что-то и к чему-то принуждают.
Но фейки, ложь, какие-то информационные провокации,
американцы, англосаксы на Украине вместе с Украиной
тут сложно отделить что-то одно-другое,
пекут в промышленных масштабах.
В этом нет новости.
Новость в том, что они начали разоблачаться.
Вот, например, та ложь, которую разоборачили немецкие журналисты из здания «Бильд».
Да, что якобы в Харьковской области есть некая пыточная,
которые они обнаружили, какой-то дом деревенский,
наверное, полуразрушенный, матрас там лежит,
наверное, не все, так сказать, санитарные нормы соблюдаются,
и они сразу назвали это пыточной.
И вытащили, вот там лежат коронки, сразу страшная история,
там мучают кого-то, несчастные жертвы,
запустили это все в информационное пространство.
Ну, хорошо, в данном случае хватило совести,
Хватило какую-то, не знаю, журналистской этике.
Пошли по деревне, нашли единственного там стоматолога.
Он говорит, мои зубы, да, только эта коллекция как-то из моего дома перекочевала в какой-то другой.
Но в конце этого материала, я посмотрел первоисточник бильт, написано, в данном случае пытки не подтвердились.
Но это не значит, что их нет и скорее всего хайли лайкли, в других случаях они были.
То есть все равно они стараются вырулить вот в ту подонке,
так сказать, столбовую дорогу, которую редакция дает.
Дальше идем. Денисова Людмила.
Та самая защитник прав людей, которая сочиняла какие-то невероятные истории,
все время помешанные на каких-то изнасилованиях.
Причем таких, которые мне кажется в голову нормального человека, просто не придут.
Все это она говорила-говорила, а теперь поделилась все эта информация.
Почему она такую ерунду плила нашим пранкером?
Выяснилось, что ее то ли заставляли, то ли убеждали, то ли побуждали.
Скажи, что на Запорожской эс есть тюрьма.
Тебе что, сложно это сказать? Ещё что-нибудь придумай.
В итоге она придумывала столько и много, что убрали ее,
и вместе с ней постарались убрать весь негатив.
Но новые фейки готовят прямо сейчас.
Сегодня иностранный агент немецкая волна, то есть официальная СМИ Германии,
начинает рассказывать нам уже даже не бучу два, а бучу три.
Лиман, они приходят на кладбище. Там и написано так.
На кладбище найдено массовое захоронение.
Вот начинается игра. Что такое массовое захоронение?
В изображении этих немецких журналистов это 50 могил.
Ни одна могила на 50 человек, что является в русском языке массовым захоронением, а просто 50 могил.
Большинство из них обозначено имя, фамилии отчества, усопшего, некоторые там номера.
Теперь давайте вспомним, а что было недавно с Лиманом?
Атака украинской армии, постоянные обстрелы, гибель мирного населения, которое там и похоронено.
Теперь они тоже пытаются раскрутить это, собственно говоря, в стиле буча.
Поэтому расслабляться нельзя, все время что-нибудь новое обязательно придумают.
Северный поток, Швеция выступает вообще в каком-то, ну, если бы не было так страшно, юмористическом стиле.
Мы расследовали дело и выяснили, что за этим стоит студь, но это выгодно.
Все, расследование закрыто.
Невероятные.
Ну и важно еще, очень, достаточно важно, и мы на сегодня в
широкий прокат.
Выходит новый фильм Антона Мигердичева, сердцу пармы.
Большой проект по-настоящему большой, снятый при поддержке
телеканала «Россия», фонда кино, экранизация одноименного
романа Александра Иванова, никого не оставит равнодушным.
Это эпическая драма из истории о русском средневековье,
московское княжество, эпоха Ивана III, великого двигалась,
расширялась на восток, осваивая все новое земле.
Всего на проекте работали больше двух тысяч человек.
Мой персонаж, он истово верующий.
И он пытается понять этих людей.
Он не просто выполняет задания.
Он ищет подходы.
в их сцене в этом фильме.
Это высшее мировое уровень.
Это показатель того, насколько наша киноотряса
научилась сделать такой зрелищный кино.
Божь!
Войн он сильный. Вот ему бы пармы брать.
Это не тебе.
Тут твоё защите.
Смотрите сегодня во всех кинотеатрах страны.
Это 60 минут, скоро вернемся.
Это наш классик Александр Сладков.
И в отношении классика это не при увеличении,
суровая правда, на передовой требуется только исключительно обученный боец.
По большому счету, война такая же работа, но если в мирное время допустил служебный
промах, то выговор, строгий выговор, если допустил ошибку военное время, или убит, или ранен.
В настоящее время подготовка мобилизованных личного состава осуществляется на полигонах и
учебных центрах, и тут по большому счету надо еще разобраться, насколько штат,
штатная структура полигона и в учебных сценах соответствует подготовке такой
массе мобилизованной не все а где-то обуты знаете ли пока присылают вот из
мострингена людей направили уже в днр не выдали пока ничего что могло бы
пригодиться в бою людей просто не учат нам в случае мы пока говорим об
обучении мы и до этого дойдем а что касается обучения то надо или
пересматривать структуру учебных центров и полигонов, в плане подготовки личного состава или же
развертывать запасные учебные полки по радам войск, по видам служебной деятельности,
развертывать отдельные батальоны, резервы офицерского состава. Поскольку есть все основания,
предполагать, что все-таки конфликт не завтра утром кончится, а в плане и подготовки личного состава,
и подготовки резервов, но тут надо играть в долгую. Быстро закончим, опыт все равно пригодится и тогда
когда будет нам счастье, как говорите.
Товарищ полковник, история про
привентивный ядерный удар по
Российской Федерации. Зеленский сформулировал
с брендел?
Ну, я отношу все-таки к это
к фантазиям, к бредням,
к следствиям
какого-то слишком возбужденного
оборожения. Я полагаю,
в всяком случае, мы все хотим в это
верить, что до применения
ни тактического, ни стратегического
ядерной оружия дело при любом раскладе
в этом будем испытывать, так сказать, определенную уверенность.
Хорошо бы!
Вернемся через минутку.
В бойство обстреляли Херсон, ракета Мехаймерс сообщается о десяти сразу взрывах,
били по Антонскому мосту также.
Под атакой оказался ремонт на механический завод сельхоз, с агрегат, каховке.
На предприятии ремонтировалось исключительно и только сельскохозяйственная техника,
военной там не было никогда.
И это велика вероятность реакции на мощный отпор, который сегодня получили в СОО на севере
Российского уже региона
Продвижение киевских войск и наемников
Остановлено на рубежах, обороны сообщают местные власти
Внимание на экран, это видео, снятое украинской стороной
На нем отряд десанта попадает в засаду
Сначала их танк дважды подрывается на минах, а затем по ВСОО начинается плотный огонь со всех абсолютно сторон
А на этих кадрах вы можете видеть, как отряд боевиков, что называется, прижался к земле.
Райяно активно работает наша артиллерия, поэтому противник побросал технику на дороге и в буквальном смысле спрятался в кустах.
Как Украина может победить Россию, рассказывают британские журналисты Daily Mail со ссылкой на бывшего командующего с силами США в Европе.
Коджеса считают, что путь к победе лежит через Херсон,
Мариуполь, а финал наступит только тогда, когда последний
российский солдат покинет Крым по мосту.
Но съемочная группа Sky News отправилась в Красный
Лиман в последам украинского наступления, обнаружила
там выжженную землю и людей, которые просят лишь одного
мира во что бы то ни стало.
А из Алиман превратили стратегический город в руины, что не улица, то разрушение.
Жителям, которые не покинули город, теперь есть о чём переживать.
Их называют российскими коллаборантами, потому что они остались.
Да и стремительно приближающиеся зиму им нужно как-то пережить.
Этот мужчина рассказывает, что им нечем топить дома, нет электричества, ничего нет.
Эта женщина говорит, что им всё равно, кто будет контролировать город.
Да хоть сам чёрт, они лишь хотят, чтобы обстрелы прекратились.
город практически опустел. У тех же, кто остался, нет ни воды, ни электричества.
Им пришлось пережить самый настоящий шквал огня. Да, за вытеснение русских из города платить приходится им.
«Все у меня тут. Куда я поеду? На каком основании? Под страх? Ну, не было у меня страх».
«Текают, все потекали, и город весь пустой, никого нет».
Наталья показывает нам подвал, в котором они скрывались в темноте и холоде, при этом настоящие холода еще только впереди.
Ни работы, ни пенсии, ни зарплаты, ни диты наши, без зарплаты, без работы, это жизнь или нет?
Все я уже не могу.
Они выжили, но едва ли живы.
Ударная группа Американского атомного авианосца Рональд Рейген
вошла в Японское море для совместных военных учений
с Лифонией и Южной Кореей.
Как сообщают Агентство ЮныАП в ее составе, в том числе
ракетный крейсер и двоясьминца системами раннего обнаружения,
стало ответом на возросшую ракетную активность в Северной
Корее.
По данным Альджазира КНДР запустила еще две валистические
ракеты.
и дальности, скорее всего, это были Хвасон-12. Это второй
пуск за три дня. Эксперты Аль-Джазиры заявили, что такие
носители способны доставить ядерную боеголовку премииком
на американскую базу ГУАМ. То есть Ким Чин-Ин вполне
прозрачно намекает Джозефу Байдену, что не стоит усиливать
военную поддержку и толкать его на провокации Сиула.
Имеется в виду инцидент, который произошел на Кануне,
когда США и Южная Корея запустили четыре дальнобойные
ракеты атак АМСи в Японском море, и вот во время испытаний
южнокорейских баллистических ракет произошла накладка.
Одна из них упала в пределах южнокорейской военной базы
КНН.
В результате произошла детонация боеприпасов и огромный
пожар.
А местные жители испугались такого огня по своим и
решили, что началась война с КНДР.
В военном Южной Корее пришлось извиняться перед гражданскими за неудачный пуск.
В общем, США насмешили КИМА вместо того, чтобы напугать.
Но с упорством достойным лучшего применения предпринимают новые попытки.
Северная Корея запустила ещё две предполагаемые баллистические ракеты в сторону Ислонского моря.
Последний запуск и ракет произошли всего через два дня после того, как Северная Корея
запустила ракету среднедальности, которая пролетела на Японии.
Сегодняшний запуск рассматривается, как очевидный ответ, на военное учение США с Южной Кореей.
Северная Корея снова запустила баллистические ракеты.
Две ракеты были запущены в сторону Японии.
Запуск ракета стал шестым за последние 12 дней и произошел всего через час после того,
как Кинян обрушился на Вашингтон за предложение СБ ООН.
Соединенные Штаты призвали членов СБ обсудить ракетное испытание, проведенное Северной Кореей.
Наканунина в Японии. Запад обвинил Китай и Россию в том, что они способствуют провокационному поведению Кинчинына.
Это произошло потому, что обе страны блокировали попытки наложить санкции на Пхиньян.
Напряженность на корейском полуострове остаётся высокой.
Возвращение корабля ВМС США Рональд Рейган в регион не пошло на пользу Пхиньяну.
Более того, страна рассматривает это как серьёзную угрозу стабильности.
По данным последней ракеты прошла расстояние более чем в 4 500 километров от Северной Кореи.
Очевидно, что американская территория Гуам находится на траектории полёта ракеты.
что поставило одну из ближайших стран союзников, то есть Японию, в трудное положение.
Первый запуск, вероятно, имел дальность 350 километров, а второй более 800 километров.
Запуск ракет рассматривается как прямой ответ на совместное учение США, Японии и Южной Кореи.
За последние 10 дней в Хиньянг осуществлял пять отдельных запусков, восьми баллистических ракет.
Они были запущены над Японией впервые с 2017 года.
Напряженность вызвала необходимость частых встреч Советника Белого дома по национальной безопасности Джейка Салева
с его японскими и южнокорейскими коллегами.
В ответ прозвучали многочисленные заявления с осуждением и серия ответных ракет, выпущенных в сторону Северной Кореи.
Ну а министерство оборону Швеции не исключает, что барабанное другое за диверсией на Северном потоке
вы никогда не поверите, стоит какой-либо государственный субъект, чтобы это не значило.
Или объект.
Похоже же на сенсацию, правда, а также вы чего так долго братцы думали в Швеции.
но справедливости ради возлагать ответственность на какую-то определенную страну или какой-то
определенный государственный субъект или объект Стокгольм пока не спешит доказательств
никаких нет. Завел главами наборона страны в интервью CNN и попросил дождаться результатов
расследования, будут ли они объективными без участия России, задается вопросом в российском
Захарова провела параллель между ЧП на Северном потоке и катастрофой малайзейского боинга,
отметив, что не допускать собственника к расследованию, значит, чего-то скрывать, заявила она.
Несмотря на это, Россия готова начать поставки газа по второй нитке Северного потока и продолжит
поставки нефти тем, кто обеспечивает рыночное цену образования. Об этом заявил Вицпремьер Новок.
Прежде всего, это касается Германии, которую из-за энергетического кризиса буквально раздирает внутренняя инфляция.
Цены немецких производителей в августе подскочили на какие-то безумные, в голове не укладывается 45,5%.
Это максимальный показатель 49-го года, но в правительстве шоль соседят люди, которым плевать на эти проблемы.
Чего только стоит официальный представитель Кабмина, Хофман,
девушка.
Она отвергла предложение Новока о начале поставок
по Северному потоку 2, причем сделала это заявление
почти на чистом русском.
Сначала сказала Good Try, а потом хорошая попытка.
Смотрите.
Было так много спекуляций по поводу этих взрывов
на трубопроводах, которые проходят из России в Германию.
указывают на Соботаж, что вы можете рассказать нам о вероятной причине и виновнике.
Во-первых, мы знаем, что проводится полицейское расследование. Ответственность за это несёт
шведская полиция. Они работают в этом районе. Это займёт некоторое время, но очень важно,
чтобы они могли выполнить свою работу. То же самое происходит с датской стороны. У нас нет
доказательств, и пока нет результатов. Они должны вернуться с информацией, и я думаю, что время
для этого пришло. Это тема номер один. Тема номер два заключается в том, что из нашего первого
анализа следует, что это делается кем-то, у кого есть намерение сделать что-то. И, как мы видим,
за это может быть ответственен государственный субъект. Как я понимаю, Министр Швеция направила
водолазное судно для расследования. Что еще вы можете рассказать нам о том, сколько времени это
если вы сочтёте Россию ответственной, какие действия вы готовы предпринять?
У нас не было пока никаких доказательств, так что мы не можем сказать, что это конкретная нация.
Что мы должны сделать сейчас, так это хорошо поработать над этим расследованием.
А затем мы вернёмся к этой теме.
Александр Новок, заместитель премьер-министра России, только что прибыл в Вену.
На фоне войны на Украине это немаловажный момент.
что касается одной ветки серной потока 2 то этот газопровод пока по предварительной оценке
в надлежащем состоянии техническом если будут принято соответственно решение европейскими
коллегами о необходимости постава газа для европейских потребителей по данному газопроводу
будут проведены все необходимые ирюидические формальные процедуры для запуска мы будем готовы
обеспечивать поставку по данному маршрут.
Теперь ГАСПРОМ заявил, что может
поставлять ГАСПа неповрежденные нифки
газопровода Северный поток 2. Возможно ли,
что Германия согласится на это? Каковы
должны быть условия для этого?
Россия уже несколько раз предлагала
этот вариант и я бы ответила.
Причина, по которой в Германию из России не поступает
газ, заключается не в неисправности северного потока, в том, что Россия в принципе не
хотела бы больше поставлять газ, и искала для этого политические
предлоги.
Так что мы исходим из того, что Россия ненадежный
поставщик газа, и не важно, по какой трубе.
шоколадный паузский.
Брюссель посредо напризнал присоединение к России
бывших границких регионов, поскольку с этого дня европейские
санкции распространяются на запарожскую Херсонскую
область России, а уже завтра вступит в силу очередной
пакета граничений.
То ли ограничений, то ли не ограничений, он включает
в себя запрет на импорт российских товаров на 7 миллиардов
евро с гигантским количеством исключений, запрещены и
морские перевозки сырой нефти и нефтепродуктов из России
с гигантским количеством исключений, в наш страну
якобы и перестанут поставлять отдельные химические вещества,
электронные компоненты для оружия и авиации.
При этом Борэль, который пока еще возглавляет европейскую
дипломатию, признает, что ЕС и Украина находятся
в эпицентре ужасного сценария из-за скорого наступления
генерала Мороза.
Главный дипломат Евросоюза, стрибунный Европарламента,
который можно официально считать мировым центром брусофобии,
потребовал поддерживать продолжение войны на злого Путина.
Спустя час призвал немедленно сесть за стол переговора.
В Кремле уже заявили, ну, какой непоследовательный,
и в том смысле, что позиция Борелля выглядит странно.
Сейчас они шантажируют ядерной мощью,
и я вижу, что даже в Западном мире все больше и больше людей реально боятся.
А что, если они действительно столь безумны, чтобы начать ядерную войну?
А что, если они реально попытаются это сделать?
Но в конце концов, окей.
Если они реально хотят сделать это, то Россия совершит суицид.
Потому что в итоге они проиграют эту войну даже ядерную войну.
И мы не в том положении, чтобы сказать России,
«Хорошо, давайте сядем и займемся дипломатией».
Под любой ценой, сонский евродепутат Ягн Меттисон,
который надеется, что Путину дарят по Украине ядерной бомбы
и подразумевают украинские жизни.
США хотят помочь ВСУ, передав современные беспилотники Грей-Игл и Рипер.
С таким запросом главя пентагона уже обратилась двупартийная группа из 17-ти конгрессменов.
Немцы так и не передали киеву танки о член Германской палаты представителя Линдерман.
И вовсе заявил, что Зеленский доведет Европу до третьей мировой.
Зеленский своим указом запретил переговоры с Путиным.
Украина ведет Европу к третьей мировой войне.
Нам необходимо дипломатическое решение и прекращение огня, пока не стало слишком поздно.
Зеленский хочет, чтобы Украина вступила в НАТО, это поставит Германию в состоянии войны из России, поэтому Украине нечего делать в НАТО.
В Лондоне мира тоже, естественно, не хотят. На британских полигонах подготовка уже прошли 5 тысяч украинских солдат.
А сейчас там же начались тренировочные учения будущих командиров ВСУ, сообщают Украинское Минобороны.
Не ходят они не только в Британии, но и в Ирландии, наёмник из этой страны Рори Мейсон,
который воевал в составе интернационального легиона,
был ликвидирован во время контурнастов по выселу Харьковской области.
Мы не должны идти на поводу у тех, кто хочет заключения мирной сделки в обмен на украинские территории.
Мы будем стоять на стороне наших украинских друзей.
Сколько бы времени это не заняло, Украина может победить.
Украина должна победить.
И Украина победит.
рейтинг ли страст рухнул до 14 процентов новоиспеченная премьер британии в шаге от
отставки но все равно придается русофопским мечтам о победе киевского режима фантазирует
о том как хорошо будет европейцам без россии глава евродипломатии баррель для этого брюсель
как и лондон будет тренировать поевиков зеленского возвращаюсь к вопросу о европейском порядке я
Я надеюсь, что на следующем совете по иностранным делам 17 октября
мы сможем официально начать нашу учебную миссию для украинских вооруженных сил.
В то же время мы по-прежнему готовы добиваться дипломатического решения.
Если вновь сложится обстоятельство, чтобы сделать это разумно,
по бодримам будущим невозможно представить себе новый порядок безопасности
или архитектуру мира в Европе неотъемлемой частью которой был бы российский Путин,
снова соблюдая общие принципы.
Россия остается географическим соседам и членам международной системы,
Но сейчас мы должны построить европейское политическое сообщество без Путинской России.
Дойчевели рассказывает о фейковых ужасах жизни в контролируемом России и Херсонии,
якобы там люди, особенно молодые девушки, боятся выйти из дома.
Русские солдаты запрещают им и смеяться, и плакать, а БТРы вводят тулом по очереди в продуктовую лавку,
в любой момент готовы расстрелять толку.
На деле же расстрелом мирных жителей занимаются головорезы Зеленского военные
из 25-й бригады ВСЮ рассказали о преступных приказах командиров,
зачищать населенные пункты, убивая всех без исключения.
Когда мы выходили на это задание, со стороны командира была сказана такая фраза.
В деревню заходите, там только оккупанты, там гражданских людей нет.
Расстреливайте все дома, их автомобили, забрасывайте гранаты в погребы.
Утром мы увидели, что из этих погребов вышли люди, из одного погреба возле нас вышла молодая женщина с трёхмесячным ребёнком.
На что нам сказали? Ну, такое тоже можно. Это ж война? Я считаю это преступный приказ.
Мирных жителей, которым удалось пережить освобождение украинскими нацистами, записывают в коллаборанты.
МВД Украины с гордостью отчитал, и что каждый день ловят в Харьковской области до 40 предателей-бытьки вщины.
Советник Зеленского подаляк в своих фантазиях о захвате Крыма предлагает прогнать в России всех, кто коса смотрит на ВСУ.
Если наши ребята зашли в военное, освободили территорию и на них кто-то Коса посмотрел, он не работал с онной администрацией, но он очень хорошо относился к России.
Мне кажется, что как только вы эти взгляды увидели, можно провести определенную работу и попросить их уехать жить в Российскую Федерацию.
Другой советник Зеленского Аристович посетил Русофопский Шабыш в Стразбурге в Европарламенте, прошла конференция, посвященная России и войне на Украине.
Президент Алексея Аристович, который один из адвайзеров
к президенту Залински.
Путинский режим делает ставку на моральность, цинизм и силу.
И именно он должен быть главной нашей цели
в информационной, барбиополитической и дегноматической военной противности.
И мы должны ему четко дать понятие сейчас,
что шантаж ядерного оружия не является неприемным и найдет свой ответ в военное дипломатическое информационное экономическое слое.
На сайте Зеленского не желающие становиться пушечным мясом создали петицию с просьбой
«Разрешить всем немобилизованным мужчинам уехать из-за угрозы ядерного удары».
Непонятно, кто тогда будет участвовать в 15-тысячной орги на горе щековица,
которые украинцы собрались ответить на ядерный удар Путина.
К применению России оружием массового поражения или к западной провокации с ним помогают готовиться медики из Америки.
В Киеве проходят тренинги для украинских врачей и медсестер, проводят обучение их американские коллеги и волонтеры с опытом работы в Сирии, Ливане, секторе газов.
Тренинг, химическая готовность и реагирование направлено учить врачей быстро и умело реагировать в случае поражения пациента нервно-паралитическими или ядовитыми веществами.
В частности, впоследствии выброса Хлора или Аммиака.
Политико пишет, что Украина пересматривает свои запросы
по военной помощи Запада перед наступлением зимы.
В первую очередь в Киеве просят системы ПВО, но эксперты отмечают,
что полностью прикрыть Украину от ракетных атаки два невозможно.
Тем более, что систем ПВО не хватает и у самих членов НАТО.
Натта Financial Times пишет, что США подталкивают Украину начать генеральное наступление на югий до зимы.
Экстерты предупреждают, чтобы пробить укрепленную оборону русских в ССУ на этом направлении потребуются значительно превосходящие силы, то есть много пушечного мяса.
Давать же кейфскому режиму дальнобойные ракеты для Хаймерс пентагон не спешит,
зато разрешил бить по Крыму тем, что уже есть прямо сейчас.
Мы следим за тем, что требуется украинца на поле боя.
По нашим оценкам, при помощи имеющихся у них уже ракет GMLRS для РСЗО Хаймерс
и учитывая, что в рамках нового пакета помощи они получат дополнительные такие ракеты.
Украинцы и так способны поразить подавляющее большинство целей на поле боя.
Наносить удары по Крыму, используя уже поставлено нам вооружение, они однако пока не могут.
Еще раз, украинцы в состоянии поражать подавляющее большинство целей, в том числе в Крыму.
И давайте не будем забывать, Крым – это Украина.
Ну что, можно сказать, Дед, сильно опасаюсь сейчас некоторых вещей.
Первое — это провокации, которые действительно могут нам сделать.
Ведь посмотрите, как могут развиваться события.
Что попытка применения оружия массовопоражения с их стороны.
Например, какой-то грязная бомба.
Может быть, да, тактическая ядерная оружия. Может быть, что-то еще.
— Тактическая ядерная оружия.
— А почему нет? Подрыв боеприпасы?
— Со стороны Украины.
— На территории Украины. И обвинения в этом России.
А после уже того, что произошло в Северном море, я ничего не могу исключать.
Какие будут ответные действия Запада?
Разница небольшая, правда?
Я сильно подозреваю, что это будет попытка изгнания России из Совета безопасности ОН.
Постановка вопроса, что государство, которое применило ядерное оружие, должно быть оттуда изгнанно.
Мы часто говорим о том, что это невозможно, но представьте себе, как может быть организовано подобное давление.
Сначала три голоса за исключение. С США, Великобритания, Франция, Китай, оно воздержится.
И тогда они просто закрывают визы нашим дипломатам.
Например, американцы прерывают с нами на время дипломатическое приостанавливать отношение.
После того той дипломатической войны, которую мы видели, это не такой уж невероятный сценарий, не правда ли?
И пока мы будем жаловаться и кричать о том, что это нарушает нормы права,
Они, например, вынесут на генеральную ассамблею «ОН» на голосование вопрос о то жедестве сталинизма и нацизма.
Резолюции уже заготовлены.
И о том, что Россия, как правоприемник Советского Союза, несет точно такую же ответственность за Вторую мировую войну,
как и Державая Асси, со ссылкой на пакт Молотова Рибертропа.
И это выносится, представьте себе, например, на голосование на генеральный ассамблей «ОН».
И мы дергаемся уже, да, как это генеральное ассамблее. Он проголосует.
Мы можем сколько угодно оперировать к международному праву, кричать об...
Уставу он.
Уставу он, кто нас будет после ядерной провокации сильно слушать.
Вот это может быть один из сценарий ответных, о которых они нам говорили.
Мы почему-то думаем, что ответ обязательно будет в несении какого-то ядерного удара. Вовсе нет.
Они нас загоняют в угол, нам ничего не остается, мы действительно наносим небольшое ядерное удовольствие.
А вот это они сегодня нам подбросили проверку на это.
Вот посмотрите, что они нам подбрасывают.
Открыто говорят о том, что по сути, украинские спецслужбы стояли за убийством Дарья Дугиной.
Пошли уже об этом разговоры.
Зачем это делается?
Американцы никогда ничего не делают просто так.
Таков заход американского...
Это, напомним и уточним, это не Нью-Йорк Таймс публикует.
Там ссылки на Intelligence Officials, да?
То есть это ссылки на американских официальных лиц
и ссылки на представителей разведца общества.
Давайте почитаем и вы продолжите.
По сообщению газеты до Нью-Йорк Таймс,
которая поговорила с источниками о знакомленными с вопросом,
разведка Соединенных Штатов проинформировала чиновников,
что украинское правительство стоит за нападением 20 августа,
в результате которого погивла Дарья Дугина,
дочь влиятельного российского идиолога Александра Дугина,
приближённому к Владимиру Путину.
Некоторые американские официальные лица подозревают,
что фактической целью операции был отец Дугиной,
российский ультранационалист Александр Дугин,
и что слезившие за ней оперативники полагали,
что он будет находиться в машине со своей дочерью.
Официальные лица США не сказали,
кто в американском правительстве сделал предостережение
и кому именно в украинском правительстве.
Какова была реакция, Украины неизвестно.
Газеты не уточняют, какого имена чиновника Вашингтон
обвиняют в санкционировании нападения.
Конкретные имена не упоминаются, но речь идет о чиновнике
из правительства.
Советник офиса президента Зеленского Михаил Подаляк
заявил, что личность Дугиной не имеет никакой тактической
или стратегической важности войне с Россией.
провокация с двойным дном. Первое, вот это послание России. И что вы сделаете? Вот вам открыто и практические доказательства.
Решитесь нанести удар по зданию СБУ после такого? Нет, ну все с вами тогда понятно.
После какого такого? Мы же так в целом догадали, что это украинцы, и вы уверены, что это украинцы.
А теперь американцы открыто говорят, и вы это оставите просто так, не нанесете удар по СБУ?
Логика американцев по зданию в Киеве. Нет.
все понятно вы ребята слабые в их логике а заодно это игра наросков внутри
россии показать ваше власть настолько слаба что даже не решается открыто
отомстить киеву за это мы же сами изначально на второй день после тиракта
предъявили доказательства того что тирага все подразреваемые сотрудниками
с бомбом дамочка на ваших экранах именно так пежал в встоне и только отказали
Мы вам дали информацию. Ударите по Киеву? Нет.
Ну, а каком тогда ядерном ударе вообще с вашей стороны может идти речь?
Таково американское мышление.
Так о нашем ударе и не идёт речи.
Значит, что обоих вы понимаете?
Если не будет подвергнута опасности, суверенитет,
Россия и саму существование.
Нет, не о ядерном, об обычном.
Это наша доктрина.
Вообще, применение ядерного оружия – это безумие абсолютное.
Мы не безумцы, но мы ответим, если против нас его приметь.
По пунктам. Первое, американцы так не считают.
Они считают, а кто это доказал, что это полное безумие?
Какая-то группа ученых в 70-х?
Ну, как говорится, это именно выкладки группы ученых и не более того.
А другие ученые их опровергают.
То есть они считают, что этот вопрос не столь однозначный, как мы часто об этом склонны думать.
Это первое.
Второй момент.
Американцы уверены, что применение ядерного оружия
это не ситуация военная, это ситуация политическая.
Для этого необходимо санкция высшего политического
руководства страны.
Решитесь или не решитесь, и что такое опасность территории.
В ауте обстреляли, и что?
Обстреляли новые ваши территории, и что?
Теперь третий момент, самый интересный и важный
во всей этой истории.
у американцев очень влиятельная партия, которая считает, что в случае каких-то поражений серьезных Украины ее надо сохранить как анти-россию.
У них будет сейчас нарастать стремление, а давайте заморозим конфликт в том состоянии, каком он есть сейчас.
Давайте-ка его заморозим, а давайте подумаем на ход вперед, к чему это приводит.
И так, допустим, замораживается конфликт.
В условии они нам могут предложить как примерно после пятидневной войны в Грузии.
Мы не признаем это территории России, но военные действия прекращаются, и, de facto, это ваша территория.
То есть, мы не освободили даже Славенск и Кромоторск, не говоря уже о Запорожье.
Тогда это будет выглядеть как очевидная неудача России.
Они сохраняют позиции под Харьковом и Сумами для возможных ударов по нашей территории.
За несколько лет пойдет накачка новой Украины и ее переворужения,
да еще плюс они дадут ей гарантии безопасности.
Со стороны стран Евросоюза, США, ну ладно скажут, так и быть, Индию вам подбросим туда тоже,
чтобы уж не выглядело совсем обидно. Радуйтесь.
Учитывая связи Индии с Британией, это, конечно, будет тоже выглядеть очень серьёзно.
А теперь скажет, попробуйте, возобновите-ка спецоперацию, когда
вот эта Украина под гарантиями безопасности со стороны ведущих, например, стран НАТО.
Рискнёте или не рискнёте?
Вот какую комбинацию опасную они нам могут предложить.
Наши действия. Идём до конца.
Знаете, хотя бы я думаю, что у них... Давайте посмотрим, чего они боятся.
Они боятся потерей Украины нескольких регионов.
Первая, выхода к Черному морю, то есть Одессы.
Без этого тогда уже этот вариант поражения Украины.
Второй вариант, потеря Днепропетровска.
Тогда это крах всей левобережной Украины в ее нынешнем качестве.
Третий вариант — потеря Украины Полтавы.
Тогда это тоже крах Украины в ее нынешнем качестве.
— Они боятся приближения российские военные инфраструктуры, скажем даже обширней, масштабней.
Они боятся приближения ОДКБ границам НАТО.
Вот чего они боятся.
Что наша военная инфраструктура будет возле Польши.
Сколько воя, помните, еще до войны, было из-за наших эскандеров в Калининградской области?
Много.
Это было событие номер один для НАТО.
А представляете, мы будем стоять у их границ?
Ну, до этого они пока уверенные дела не дойдет.
Пока они считают, что нам бы дойти до днепра.
Вот пока...
Тут надо сохранять трезвость в том смысле, что в рамках частичной мобилизации
призвана 300 тысяч человек. Собираемся ли мы идти до Польши,
призывая 300 тысяч человек? Нужна ли нам все общее
мобилизацию? Ну мы говорим о том, чего они боятся.
Очень, очень большой вопрос. Мы пока договорились
вот эти четыре области целиком, там и без того работы
Непочатый Краима много раз объясняли, что та запарожская
область, которая входит сейчас в состав России, освобождена
там буквально на 20 процентов, там еще освобождать и освобождать.
И, кстати, точно добреет. Они говорят, если вы вводите, гордитесь, ввести общую
мобилизацию из-за всего лишь Украины, то с нами, куда ж вам ребята сражаться?
Тут так мысль от американцев.
Пожалуйста.
Давайте про деньги.
Денег много не бывает.
– Это правда. Про Северный поток.
Ну, собственно, у меня мало сомнений, что расследование
ничем не закончится, конечно, и никакие...
никакие эти загадочные аквалангисты или
подводники обнаружены не будут.
Европейские политики будут говорить о том,
что расследование идёт полным ходом, но ничего не даёт.
Европейские СМИ будут писать, что наверное все-таки понятно, что виновата Россия. Тут уже
удивляться ничего не приходится. Действительно компания Nord Stream, являющаяся владельцем трубы,
в зону взрыва, не допущена. При этом американцы сказали, что готовы помочь европейцам расшифровать
подводные разговоры. То есть американцы все пишут даже под водой? Американцы, естественно,
Самая активная помощь оказывает расследование, чтобы направить его в нужную сторону.
Но пока, кстати, Ададим должен все-таки европейским политикам...
Готовы перевести с русского этим.
...на откровенную клюху, пока еще не решаются.
То есть пока говорят, ничего сказать не можем.
Подволец заявил, что пустить Россию к расследованию – это как пустить лесу в курятне.
Но на самом деле речь идет же не о России, а о компании Nord Stream AG,
где действительно Газпром является контрольным акционером,
Там вообще-то четыре европейских акционера — это собственники, это инфраструктуры.
Четыре европейских компаний — это взорваны их инвестиции, их деньги.
Не хотите пускать России, пустите ее с европейскими партнерами.
Во втором норстриме акционеров европейских нет, но пять саинвесторов —
это тоже их деньги, которые тоже взорваны.
Соединенные Штаты, понятно, они отрезают Россию от энергетических рынков Европы.
Это касается и газа, это касается и нефти.
Решение вчерашнее наделавшее шуму ОПЕК ПЛЮС, по сути, это третья сделка ОПЕК ПЛЮС, которая декларируется.
Его надо рассматривать это решение, конечно, в совокупности с шестым пакетом в санкции и восьмым пакетом европейских санкций.
Почему? Потому что напомню, что 5 декабря наступает достаточно ответственная дата для нашего нефтяного экспорта.
Это как раз шестой пакет санкций, предполагающий, что с 5 декабря
Европейский Союз запрещает морские поставки нефти из России.
Восьмой пакет пытается добавить шестой в том плане, что механизм предельных цен
должен ограничить возможности европейских компаний по перевозке
российской нефти в третьи страны. Но они запрещают ее, потому что там идут
возмущения Греции, которые более половины, кстати, перевозят российской нефти, если мы море
берем также Мальты и Кипры. Но тем не менее, попытки ограничить есть. Суть простая, если, то есть
Европейский Союз рассчитывает, что 5 декабря из Соединенной Штаты 5 декабря Европа запрещает морские
поставки из России. Если удалось бы распространить механизм предельных цен на остальных российских
покупателя это означало бы что Россия не смогла бы эту нефть перенаправить на другие рынки
мы официально заявили и устами Путины устами новока которых с эти выходные включили в американские
санкции но тем не менее он все равно был лично в вене потому что это были первые очные переговоры
за несколько лет опек плюс тоже это важно что новок был лично в европейской столице где находится
штаб квартиры опек но это так деталь соответственно если бы удалось от механизм предельных цен распространить
на других покупателей, у России, конечно, было бы гораздо меньше возможностей по перенаправлению той нефти.
Мы знаем, что ни одна страна, пока за рамками J7 и Европейского Союза, механизм предельных цен не вела.
Это касается не только Китая, Индии, но и других государств, куда мы и будем расширять поставки после 5 декабря.
Об этом пишут и западные издания.
Зачем вам простите, Констин Констинович, воздить в потолке, если мы все равно отчего греха таить с диким дисконтом и поставляем на шиниф?
Не с диким, но действительно дисконтом.
До 30%.
До 30%, ну не процентов, 25-30 долларов за баррель.
Сейчас, когда было 100 долларов, было легко считать, это были проценты.
Сейчас чуть ценонише, сейчас поднялась за 90, но достаточную пока не дошла.
Вы правильно рассуждаете.
Именно об этом в речи идет.
Возьмите индию. Индия думает, если мы ведем предельный потолок, Россия прекратит поставки. Зачем нам это нужно?
Россия один из ключевых игроков на рынке. Цены взлетят за 200 долларов за баррель. Мы только пострадаем. Лучше мы конизводить будем, но будем просить у русских дисконт.
И пока мы вынуждены его предоставлять,
это дисконт за право пользования фактической альтернативной инфраструктурой,
а собственно перевозчики,
страховщики, они говорят о том, что они рискуют попасть под санкции.
Соответственно, это логичная плата за непопадание
тех, кто помогает нам нефть возить под санкции.
Я в этом не вижу особой драмы, тем более при цене в 90-100 долларов,
этот дисконт мы можем себе позволить.
Соответственно,
ОПЕК ПЛЮС выступает на нашей стороне, по большому счету нам даже не придется ничего сокращать.
Наша квота 10,5 миллионов баррелей, это примерно соответствует по чистой нефте тому, что мы сегодня добываем.
В целом надо сказать, что квота суммарная ОПЕК ПЛЮС, она не выбирается на 3 миллиона с лишним.
То есть по большому счету, можно сказать, что это такая тоже психологическая атака на наших оппонентов.
Но ряд стран все равно им придется ограничивать себя.
Ключевая, конечно, здесь всё-таки точка зрения Саудовской Аравии, которая нам сейчас довольно сильно помогла.
На неё в чём был расчёт? Расчёт был очень простой.
Россию убираемся европейского рынка, пытаемся отрезать возможности роста поставок в другие страны,
уговариваем саудитов нарастить поставки, нарастить добычу, закрыть там рынки азиатские и отдать им европейский рынок.
И под это же саудитов и подписывали.
Грубо говоря, кидайте русских, мы их выгоняемся в европейского рынка, забирайте европейский рынок, оставляйте объемы в Азии, и вы, собственно, королей этой ситуации.
Но судьи-то понимают.
Они говорят, мы и так короли.
Они так короли в том плане, что у них действительно добыча на исторических пиках, а цены сейчас они попытаются подогнать к 100 долларам.
Но самое главное, мне кажется, заключается в том, что судьи-то понимают.
Вот сейчас вводится механизм предельных цен для России.
Следующая мая.
Конечно, если он окажется...
Так шоги, преследования женщин и так далее.
Через неделю про них.
А вы-то тоже, кажется, авторитарная страна, а мы-то и не знали.
Ну тогда мы этот механизм распространяем на вас.
Вас тоже начинаем убирать с рынка.
Ну и, собственно, дальше мы понимаем, что Соединенные Штаты остаются крупнейшими производителями нефти.
Они наращивают поставки на европейский рынок.
Собственно, они получают достаточно серьезные преференции на этом рынке.
В этом плане они свою линию проводят, саудиты пока согласны с нами.
По 120-150 нефть это будет или нет?
Нет, ну стойте, не надо так слишком быть оптимистичными.
Конечно, пока речь просто...
Оптимистичные с точки зрения нашего бюджета и кармана.
Конечно, я думаю, что пока про 120-150 речь не идет, но...
Это после ноября зимой.
Я позон 80-100 долларов, на самом деле вполне устрано.
Он будет держаться?
Икономика же падает везде.
Посмотрим пятого.
Производство падает везде. Почему он будет держаться-то цена на нефть?
Потому что нет избытка нефти на рынке, а, собственно, нефть нужна.
Вы ждете глобальной стагнации, но если вы посмотрите на текущее потребление нефти,
поэтому году, я думаю, что уровень примерно 100 миллионов баррелей в сутки потребления
он будет сохраняться, так что рецессия ожидается.
Но пока говорите о том, что она прямо распространилась по всему миру, рановато.
С любопытным в этой связи заявлением сегодня выступил Макрон Мало того, что он собирается организовать новый клуб друзей против Путина.
Так он сказал еще и то, что новая французская чуть ли ненациональная идея — это добиться установления потолкации на газ.
при этом тут же сказал, что денег, чтобы покупать газ у американцев, тот самый спг, у французов нет.
Поэтому какой макрона-план, помимо того, чтобы носить его модную кашимировую водолазку, из его выступлений не очень понятно.
Кстати, журнал «Либера-съём» сегодня тоже вышел с любопытной обложкой, видимо, в пику водолазки макрона на первой полосе,
та самая водолазка и заявление, что вот так мы теперь будем с вами браться зимовать.
Слушаем президента Франца. Сегодня перед вами я хочу произнести слова поддержки и признания
в том, что времена поистине тяжелые и неопределенные. Но перед лицом всего этого у нас есть план.
И этот план экономия. Экономия означает повышение эффективности. Вы, как люди, постоянно
следящие за своими расходами, как люди, которые делают
всё, чтобы производить больше и качественней,
а тратить меньше, должны эффективнее использовать
энерго ресурсы.
Это и есть бережливость.
«Наша первая битва — это снизить цену на газ.
Так как мы это сделаем?
Если мы будем вести себя, как эгоисты и националисты,
мы будем идиотами, потому что если каждый будет говорить
только за себя, от экономики ничего не останется, мы скажем
Мы в дружеской манере нашим американским и норвежским друзьям.
Вы великолепны.
Вы поставляете нам энергоресурсы и газ, но это не может продолжаться долго,
потому что мы не можем платить вам за газ в четыре раза дороже.
Это как-то неподружеский.
Потому что это не то, что мы дадим на работу.
Заладили этот, говорит, неподружеский.
Всера Макфол сказал, неподружеский.
Какая дружба это с вами, а?
Таких друзей не будем продолжать поговорку.
Перенесемся на Харьковское направление. Одно из самых тяжелых сейчас на фронте Херсонское направление.
Простите, Михаил Андроникс, на именно прямой связи. Предпринимали ли сегодня попытки наступа в ССУ, как и постановка?
Добрый вечер, да, предпринимали и продолжают предпринимать уже не такими силами, как буквально, ну вот в начале недели,
Но, тем не менее, продолжают прощупывать. Помимо этого тоже проводят какие-то перегруппировки, за этим за всем следят вооруженные силы России.
То есть, ну, ожидают. Сегодня буквально вот ночью была отбита, прошлой ночью была отбита попытка взять поселок Терновые поды, это чуть выше Херсона, не так далеко, как всем известные дудчаны.
Но, тем не менее, отбили атаку, уничтожили большое количество бронетехники, живые силы, поселок удержали.
На остальных направлениях тоже удерживают рубежи.
В принципе, вот это наступление, которое проходило в течение последних нескольких дней,
оно приостановилось украинских войск, украинских боевиков, наемников.
Сейчас ситуация на фронте более-менее стабилизировалась, но напряжённая. Тем не менее, всё равно ситуация напряжённая.
Михаил, это в ССУ ослабили натиск или мы укрепились?
Это в ССУ ослабили натиск. Мы провели перегруппировку, оттянулись некоторых участков фронта на наиболее опасные направления силы.
И остановили, в принципе, получилось остановить это наступление, но пока в ИСУ, да, Украина, Киев, ослабили натиск, ждем, ждем, в принципе, все ждут здесь, на Керсоничне, подхода резервов, которые уже здесь, но пока что они не на линии боевого соприкосновения, это мобилизованные в России,
военнослужащие, которые сейчас уже проходят подготовку в очень большом количестве по всей Херцонской области.
Пока они не будут готовы, на фронт их никто не отправит, то есть они сейчас проходят подготовку, боевое слаживание.
В основном это военнослужащие, ну не в основном это военнослужащие, сейчас здесь уже, в Херцонской области,
которые имеют специальности, которым нужно просто вспомнить свои навыки.
Вот. Ну, собственно, чем они и занимаются сейчас здесь? На это очень большой надежный сам.
Появой опыт в целом одной из условий мобилизации.
Так написано во всяком случае в президентском Муказе. Сколько населенных пунктов Херсонской области за последнее время было вынуждено оставить Российская Федерация?
И сам город Херсон находится или в опасности? Почему, задаю вопрос, сегодня залужный сказал, что попытаются взять?
Оставлено около двух десятков населенных пунктов. Небольших, те населенные пункты, которые находятся вблизи линии боевого соприкосновения, это, в принципе, уже только название, за то время, пока через них проходило линия фронта, они были полностью уничтожены обстрелами.
Людей там нет, но оставлено населенные пункты, в которых были люди.
Люди, кстати, многие эвакуированы, в том числе и в Херсон.
Что касается Херсона, собственно, самого, то я думаю, что...
Даже если попытаются, то это обернется.
Вообще, в любом случае, обернется большими потерями.
Даже вот это продвижение вдоль Днепра,
оно уже обернулось для ВСУ, огромными потерями и бронетехники,
в основном импортные, кстати.
и живой силы, и пленными и так далее, то есть все это делается очень большой кровью, собственно, украинцев.
Насколько их хватит, ну неизвестно, насколько хватит мобилизационного ресурса именно готового к подобным действиям.
Спасибо.
Спасибо вам большое, Михаил Андроник, наш воинкор работает в Херсоне на одном из самых направлений фронта опасных.
Приятно, конечно, думать о разного рода геополитических устремлениях, типа выхода на польскую границу, но в наше время нам надо оставаться все-таки на позициях военно-политического реализма, и сейчас основная задача это закрепить.
Вы мягко сказали.
Основная задача — закрепиться на тех рубежах, на которых сейчас находится войска,
провести инженерное оборудование позиций в полном объеме.
Если оно проведено, то есть создана система трансшей, ходов сообщений от сечных позиций,
ложных и основных позиций, минно-взрывных заграждений,
подготовленных от подвижной отряды заграждений,
ну, ну, никакие хаймерсы не страшны такой обороне, никакой там, ни внезапный, никакой удар.
если это все сделано по уму в полном объеме, но будем рассчитывать на то и рассчитывать,
что так сейчас в настоящее время делается, что мы сейчас зафиксируемся на этой линии боевого
соприкосновения и все-таки обороны и победы не достигнешь, надо все-таки как-то сбивать с пейс-ворога,
понижать градус его морального, так сказать, составе морально-политического состояния.
А почему ослабили натиск? Многие говорят о том, что украинцы стали гораздо менее активны.
вы знаете вот по одному дню судить очень трудно по одному часу ослабили может на этом
направлении ослабили а у них необычайно высокая мобильность их подразделений и частей и сейчас
они перегруппировываются на другое где вполне возможно их данные я говорю пока предположительно
что по тем данным разведке например там направление более выгодное для последующих ударов поэтому
Но, как вы заметили, они же не долбятся из-за дня в день в один и тот же укрепленный узел.
Что-то не получается, перегруппироваться.
И на войне это обычное явление.
Поэтому вот каким-то дням, часам, судить о складывающей обстановке достаточно сложно.
На Луганское направление сегодня было заявлено официально.
Вы его перебросили сразу 10 тысяч солдат. Можно предположить, что-то затеяли там.
Вернемся.
Нам заявил, что будет новым президентом в Америке, что он покруче Байдена, покруче Джорджу Вашингтона
с Аврамом Линкольном вместе взятой и заставит все нефременно встать с колен с США.
Мы сейчас являемся, и это тяжело признавать, в нации в упадке.
Грустно говорить об этом, мы нация терпящая неудачу Америки, должна была быть землей надежды, свободы и возможностей.
Однако при администрации Байдена она превратилась в землю рецессии и даже депрессии.
Я помню, как ко мне в офис пришел известный социолог Джон Маклаффин.
Он сказал, «Сэр, если бы Джордж Вашингтон или Аварам Линклин восстали из мертвых и сформировали команду президент-вицепрезидент,
вы бы обошли их на 40%. Настолько хороши были наши результаты».
Это замечательная фраза, и я никогда ее не забуду, потому что это был бы сильный тандем,
дамы и господа, если бы Джордж Вашингтон и Аврам Линклин заявили, что собираются
возвигаться на посты президента. И вице-президента, я бы сказал,
«О боже, это сильный тандем, очень сильный». Невероятные нарцисты, но, в принципе,
нам надо поработать над тем, чтобы, возможно, он и Маск были парочкой президента,
Вице-президент мы еще не решили, кого на какое место поставить, но посмотрим. Пожалуйста.
Рад, что мы считаем, что как бы мы это все решаем. Мы решаем. Американцы считают, что мы решаем.
И будем их разочаровывать.
Но американцы много чуть считают. Вопрос включается в другом, что потенциал на самом деле у Байдена появляется.
С энергетическими особенностями, которые сейчас происходят.
Потому что крыльяться между рейтингами непосредственно и ценой на WTI она примерно один в один.
Групгая периода на русский язык означает следующее, что это самый важный экономический показатель, втором месяц находится с занятостью.
Сына выше, резнь ниже.
Кстати, эта занятость будет опубликована завтра, если кому-то интересно.
В США.
Вот, проект заключается в том, что, конечно же, как бы, соответственно, удар идет, очень серьезно он идет.
Мы тут у нас недавно в Дальдистрации заявлял о том, что они собираются отключать электроэнергию в Врикобритании.
Я напоминаю, что с большой долей верятности, по данным ее же Стивового агентства, ей придется делать на три часа в день.
Три часа в день. Для адамы хозяйств и для промышленных производителей.
Сотовая связь, возможно, тоже будет выходить.
Правда? Там в Германии, соответственно, падение промпроизводства на 24%.
Это мало, кажется, но это дофига, на самом деле.
Для примера, в цифрах, посчитаем немножко, это 160 миллиардов под насрение того промышленного производства, которое могло бы быть только на вот этой всей истории.
А с холодной зимой это 200 миллиардов.
Я на напоминание 200 миллиардов собираюсь вложить на поддержку, на помощь.
То есть там импакт, то есть в Биване уже там исчисляется, как бы, десятними миллиардов.
Вот, и конечно же, как бы она очень серьезно происходит.
Вопрос другом случается, что ситуацию изменит?
Да, конечно, ситуация изменит.
Китай, большой доревятости, он один потребляет больше.
Там все все в Восточной Европе вместе взятые.
Значит, ты причем больше.
Китай, если выйдет из локдауна, если через 10 дней проглосует за СИ, и так далее.
Там не голосует, там не голосует.
Есть определенные...
Там система стропопромога.
Берём соответствия сходя из базы вставляющих.
Идём в Лумберг, например, тот же самый.
Бероятность резкого наращивания производства Китая достаточно высокая.
Она оценит суббочник 50%.
Берём, соответственно, данные, вы спрашиваете, сколько какая будет цена?
Давайте не будем всё это догадать.
Давайте узнаем это.
Goldman Sachs, соответственно, Morgan Stanley, UBS.
Врунишки.
Эй, я напоминаю, что эти врунишки, которые контролируют примерно, соответственно, 60%,
все, соответственно, экономические информации, которые, естественно, мы в те думали.
И чего говорят?
Так и вот, они говорят, что к первому кварталу после тежения цены обека, после эрассанса, которые будут видены, ограничения, точнее, которые будут видены, соответственно, джип-и-му, ой, джип-и-му, джип-и-му, это самый высокий показатель.
У Морган Стенли 100 плюс первый квартал, то есть к началу следующего года, 100 плюс гарантированно.
Соответственно, год встак тоже 100 плюс, вот, UBS там 110.
Берем прогноз UBS и реализуем ребята.
100 плюс ротов 110.
Вернемся через минутку.
В принципе.
Посел Франция вызван в мит российский для разъяснения относительно поставок французского вооружения Украины.
Ему заявлено, что такие поставки противоречат заявлением Парижа о нацеленности на урегулировании.
Вести смотреть это были 60 минут.
Пока.
Спасибо, дорогие друзья.
Спасибо, Маня.
